---
published: true
layout: post
title: 'Outgun'
companies: ''
categories: Game
tags: open-source
---
Outgun é um jogo multijogador simples de captura de bandeira com gráficos 2D para ser jogado em uma rede. Até 32 jogadores são suportados em uma partida com 16 jogadores em cada um dos dois times. Após iniciar o jogo, basta usar o menu para localizar servidores onde é possível jogar on-line.

O conceito de Outgun é visto freqüentemente: Os jogadores são divididos em duas equipes cujo o objetivo é pegar a bandeira inimiga e a trazer para a sua própria bandeira. A equipe com a maioria de capturas da bandeira ganha a partida.




Os jogadores podem encontrar vários ítens na arena de jogo que aumentam o poder do jogador, como ítens de aumento de velocidade, saúde, energia, armas, escudos e invisibilidade.

Outgun favorece a cooperação mais do que a maioria de jogos em times: o "minimapa" mostra ao jogador o que cada jogador de seu time está vendo.



Os mapas de Outgun são muito simples: consistem em salas retangulares com paredes de várias formas, e novos mapas podem ser feitos com um editor de texto. O visual do Outgun pode ser customizado através da instalação de temas gráficos. Portanto, se você não gostar do visual
"verde" convencional, escolha um tema diferente através do menu de configuração do jogo, ou faça o download de um novo tema da rede, ou faça o seu próprio tema gráfico! Os sons do jogo também são customizáveis através de temas sonoros.

Outgun suporta múltiplas línguas - atualmente o pacote oficial inclui o português, o inglês e o finlandês.

Outgun é um jogo completamente livre (licença GPL).

