---
published: true
layout: post
title: 'Guimo'
companies: ''
categories: Game
tags: southlogic-studios
---
Durante o seu primeiro ano de atividade, a Southlogic Studios produziu um jogo de tiro 2D de plataformas chamado Guimo. Ele foi publicado no Brasil e na Europa em 1997.

No sistema de Paithon, um grupo de seres que dão forma a uma civilização pacífica vive em um universo paralelo ao nosso, o Beta-Universo. Muitos destes beta-habitantes são conhecidos por todos os terrestres como os personagens bons e maus dos jogos eletrônicos. A única maneira dos seres humanos entrarem em contato com estes habitantes é através de uma partida destes games.




Entretanto, algo terrível ocorreu em Bitland, mundo paralelo da Terra: Os beta-habitantes parecem serem julgados à extinção, trazendo o caos e fundindo a harmonia entre ambos os mundos. De acordo com as últimas informações fornecidas pelas sentinelas, uma entidade violou as leis elementares atravessando o ponto dimensional entre ambos os universos, trazendo o grande risco de um paradoxo existencial com consequências desconhecidas na Terra e no seu planeta-irmão Bitland.




Esta entidade conhecida como Necterion, após ter conquistado Bitland com seu exército, declarou que pretende a destruição do universo humano, adquirindo assim, bastante energia para dominar cada mente existente. Mas existe ainda um herói que possa enfrentar Necterion e restaurar a paz: Guimo! Destemido sentinela galáctico e garoto lagarto equipado com o mais incrível dos arsenais e acompanhado pelos seus amigos, os Eggy Robots, Guimo vai detonar em meio a cambadas de inimigos em busca de uma solução. Mas o perigo em torno de nós ainda continua, e para vencer Necterion as forças de ambos os mundos-irmão são necessárias, assim... Junte-se ao Guimo!





