---
published: true
layout: post
title: 'Show do Milhão 2006'
companies: 'Green Land Studios'
categories: Game
tags: green-land-studios show-do-milhao quiz
---
Agora com mais de 20.000 perguntas, e também no formato multiplayer, o jogo leva a emoção do consagrado programa de Silvio Santos para o computador !

Depois de se tornar sucesso de vendas em todo o Brasil, com mais de 1.000.000 (um milhão) de cópias vendidas, o CD-ROM de entretenimento com perguntas e respostas, comandado pelo apresentador Silvio Santos, Show do Milhão ganha a sua sexta versão, levando para a tela do computador mais de 20.000 questões sobre 7 assuntos: história, português, inglês, geografia, matemática, ciências e conhecimentos gerais. Os usuários podem treinar os seus conhecimentos e aprenderem enquanto se divertem com o Show do Milhão.

A nova versão permite que até oito pessoas testem os seus conhecimentos ao mesmo tempo. O software controla o jogador da vez, e as jogadas são intercaladas entre os jogadores. O Show do Milhão 2006 traz a trilha sonora original do programa de TV e apresenta gravações de Silvio Santos interagindo com os usuários. Quem quiser jogar sozinho também pode e a ajuda das cartas, dos convidados e das placas foi mantida. Para simular a premiação de R$ 1 milhão, cada usuário tem que acertar 16 perguntas.

Agora o Show do Milhão 2006 tem também a opção de multiplayer on-line, onde o jogador se conecta ao servidor do jogo e compete com até 8 jogadores reais simultâneos. O site www.showdomilhao.com.br publicará um ranking semanal e geral, e disponibilizará oportunamente pacotes de perguntas temáticas como Copa2006, Política, Esportes, etc...
Os acessos ao jogo on-line serão comercializados através do site, em versões de 30, 60 e 90 dias.
A versão em CD-ROM traz inclusa uma chave para acesso ao modo on-line por 90 dias.