---
published: true
layout: post
title: 'Trophy Hunter 2003'
companies: ''
categories: Game
tags: southlogic-studios
---
Southlogic Studios tem orgulho de apresentar Trophy Hunter 2003, um jogo criado com 100% de arte e tecnologia da Southlogic Studios, e publicado pela Infogrames, Inc. - hoje em dia conhecida como Atari, Inc.







Trophy Hunter possui um dos mais ricos e realísticos ambientes externos já produzidos para um videogame. Confira as principais características:







- Sete lindos ambientes, totalmente diferentes
- Vegetação e texturas de chão altamente detalhadas
- Nove tipos de presas, incluindo urso preto, caribou e alce
- Vários animais ambiente altamente detalhados, incluindo castores, águias e ganso canadense
- Animações suavizadas, que acompanham cada movimentação independente (como virar a cabeça)
- O solo é coberto de rochas e grama
- Efeitos de vento
- Mudança de neblina, cor da luz, posição solar e sombras ao passar do dia
- Chuva, núvens e neve
- Sombras dinâmicas 
- Sistema de "campanha" que permite você criar e customizar caçadores que melhoram a cada caçada
- Habilidades incluem resistência, furtividade, rastreamento, presença, responsabilidade e quatro habilidades de armas. Melhorar essas habilidades dá ao caçador uma vantagem.
- Com o novo sistema de créditos, o jogador pode comprar equipamento melhor enquanto progride
- Nova interface, de fácil utilização
- Mapa e limite de caça na tela, tudo graficamente representado
- Os animais têm visão, audição, olfado e reagem inteligentemente. Os animais mudam o seu comportamento dependendo da hora do dia, e outros fatores. Eles têm diferentes "temperamentos", como amedrontado, alerta, calmo, etc.
- Trilhas de pegadas e resíduos dos animais
- Caçadas multiplayer espetaculares, em LAN ou pela internet. As caçadas multiplayer incluem três tipos diferentes de competição
- Centenas de mapas produzidos por usuários para baixar e jogar na internet
- Editor de níveis para usuários interessados em produzir seus próprios lugares de caça
- Roda numa ampla gama de sistemas
- Sons ambientes diferentes para cada nível, capturados dos lugares reais
- Trilha sonora estilo country/blues, gravada com instrumentos reais