---
published: true
layout: post
title: 'Erinia'
companies: ''
categories: Game
tags: erinia rpg
---
O Erinia é um jogo RPG (Role Playing Game - Jogo de Representação de Papéis) para computador, de uso massivo pela Internet. O jogo permite que milhares de pessoas joguem simultaneamente, interagindo em um mundo virtual persistente que evolui e se altera constantemente, mesmo quando eles não estão conectados ao jogo.




O enredo do jogo é inspirado em elementos do folclore brasileiro, adaptando os monstros imaginários de nossa cultura, lendas e mitos ao contexto dos jogos clássicos de RPG, oferecendo uma alternativa aos estilos de RPG medievais existentes atualmente, quase todos baseados na mitologia européia. Algumas das criaturas que podem ser citadas, são o Saci, a Caipora, o Boiuna, o Corpo Seco, o Mapinguari, o Labatut, o Gogó de Sola, entre outros




Este estilo de jogo on-line permite e estimula a formação de relacionamento social entre os jogadores, e o Erinia oferece diversos recursos para facilitar este tipo de interação. Dentro do jogo, os personagens podem comprar e vender itens entre si, formar clãs, integrar grupos para cumprir missões em equipe, competir entre si, enviar mensagens públicas ou particulares, entre outras.

Todo o enredo do jogo é armazenado em banco de dados no servidor, e pode ser atualizado ou alterado de forma dinâmica, a qualquer momento, permitindo a inclusão constante de conteúdo novo e/ou exclusivo.




Uma vez integrado no mundo virtual de Erinia, o jogador assume o papel de um personagem que tem como missão ajudar na luta pela sobrevivência da humanidade em um universo paralelo, infestado de criaturas fantásticas hostis. Com este objetivo, ele começa combatendo pequenas criaturas que habitam as redondezas das cidades e, à medindo que vai evoluindo e adquirindo mais poderes, parte em busca de desafios e criaturas maiores e mais aterrorizantes. Neste processo de evolução, o personagem pode adquirir itens e equipamentos que o ajudar a se defender ou atacar com mais força e eficiência.

Nas estórias nas quais o personagem é convidado a participar, ele também tem contato com lendas, mitos e elementos culturais brasileiros, como a Lenda da Mandioca, a Lenda da Erva Mate, "Trabalhos", "Encostos" e "Descarregos". Estes elementos da nossa cultura, embora embasados em uma pesquisa detalhada nos trabalhos de Câmara Cascudo, foram adaptados para um contexto mais familiar ao público deste estilo de jogo, na intenção de despertar seu interesse, sem desfigurar a essência cultural.




O jogo mistura fantasia, magia e combate em um ambiente fictício inspirado na baixa idade média, sem compromisso histórico, mas sem perder a aplicabilidade, característica muito comum nos mais famosos contos de fantasia existentes.

Como todo jogo de RPG, o Erinia não tem fim e nem um objetivo específico. Embora exista, dependendo do interesse dos jogadores, a competição direta, esta não é a meta dos personagens, nem tampouco existe um vencedor no Erinia. O objetivo principal de todo jogo de RPG é ajudar a escrever uma boa estória, através dos atos representados por seu personagem.
