---
published: true
layout: post
title: 'Nhom'
author: 'Natália Couto'
companies: 'Sliding Lemon Story'
categories: Game
tags: android video sliding-lemon-story concurso
---
Nhom, da brasileira Sliding Lemon Story, é um jogo casual para a plataforma Android.
O jogo possui personagens fofinhos e engraçados, mas com um senso de humor um pouco diferente.
 
Nhom é um extraterrestre que está passeando pelo universo com seus pais, quando de repente, seus pais sofrem um ataque e Nhom acaba perdido em um planeta desconhecido.
Sozinho, o protagonista acaba encontrando alguns habitantes desse planeta, mas esses habitantes são diferentes, são feitos de comida! 
Para que Nhom possa crescer e encontrar seus pais, ele deve se alimentar dos habitantes deste planeta desconhecido.
 
No jogo, você deve ajudar Nhom a se alimentar, verificando na placa dos habitantes qual deles ele está com vontade de comer, e então tocar em cima do habitante. Mas tome cuidado, quando os habitantes começam a brilhar, diferentes coisas podem acontecer: os habitantes podem trocar de lugar, se transformar em power ups ou itens que podem atrapalhar!
 
Quanto mais habitantes você tocar sem errar, maior combo e pontos receberá!
 
Existem 4 Estágios diferentes e em cada um deles Nhom estará em um estado mais evoluído, assim como os habitantes do planeta.
 
Pode ser jogado em modo história ou em arcade, possuindo um ranking para motivar a disputa entre você e seus amigos!
 
{% youtube njgNjM8oqEc %}
 
O jogo foi submetido ao concurso de games no Computer on The Beach de 2014, e recebeu o 3º lugar!
Gostou? Então baixe Nhom diretamente do [Google Play](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.SlidingLemonStory.NhomFreeHD).