---
published: true
layout: post
title: 'GUTS'
releaseDate: '2017-11-15'
date: '2018-12-27 11:00'
author: 'Diego Giacomelli'
companies: 'Flux Game Studio'
categories: Game
tags: flux-game-studio luta windows steam
---

Cyborg Justice era um side-scrolling beat 'em up lançado em 1993 para Mega Drive e uma de suas características mais interessantes era poder arrancar os membros dos oponentes e usá-los como armas. 

O [GUTS](http://playguts.net/) (Gory Ultimate Tournament Show), game da paulista {% company Flux Game Studio %} compartilha desses mecanismos de gameplay, mas as semelhanças param por ai, pois GUTS, além ser um jogo de luta 1 contra 1, ainda tem personalidade suficiente para deixar sua marca com seus personagens caricatos, seu bom humor e o seu derramamento de sangue para deixar qualquer filme Gore no chinelo.

## Gameplay
Segundo a desenvolvedora:
> GUTS é um jogo de luta único, ao estilo Tarantino, onde os jogadores devem desmembrar os seus adversários cortando os braços e as pernas. Mesmo quando falta um ou dois membros, a briga continua até que um lutador saia vitorioso.

O game não possui a famosa barra de vida/saúde e nem tempo para acabar as lutas, pois os jogadores devem desmembrar completamente seu oponente para ganhar.

Ao perder algum membro os lutadores mudam seus movimentos e continuam lutando, além disso existem movimentos especiais que somente podem ser realizados com uma quantidade certa de membros.

Se o jogador arranca o membro do adversário ainda pode usá-lo como arma.

{% youtube KoMyvL8FkXU %}

## História

> Imagine uma sociedade hiper consumista em 2067, onde um cientista descobre que as pessoas que são expostas a altos níveis de violência na TV são saudáveis ​​e pacíficas. Violência na TV é permitida e os lutadores se tornam as maiores celebridades do mundo! Desmembrar seus oponentes em um reality show não parece a coisa mais normal do mundo, mas tente imaginar essa violência misturada com um humor exagerado.


## Modos
GUTS conta com 4 modos:
* Singleplayer 
* Modo on-line: desafie jogadores ao redor do mundo
* Multiplayer local: lute com seus amigos. 
* Modo Story: Mais de 9 horas de jogo individual para revelar todas as histórias de Personagens GUTS

## Plataformas
Está disponível para Windows no [Steam](http://store.steampowered.com/app/682810/GUTS) e a desenvolvedora tem planos de realizar o lançamento para PS4 e Xbox One.