---
published: true
layout: post
title: 'TriboT'
companies: ''
categories: News
tags: ios video facebook devoid-games
---
> SAUDACOES! EU SOU TRIBOT. DE ACORDO COM MINHAS ESPECIFICACOES, EU SOU UM BALANCE BOT DE PERNAS RETRATEIS DE CLASSE 2, S/N#3958388. ME DISSERAM QUE EU DEVERIA MOSTRAR MINHAS DIRETIVAS.</font>
> [LISTANDO DIRETIVAS]</font>
> - PEGAR GEMS</font>
<p style="text-align: left;">> - PEGAR CAIXAS MAGICAS</font>
<p style="text-align: left;">> - FICAR ESTILOSO&quot;</font>
<p style="text-align: left;"> 
<p style="text-align: left;"><span style="text-align: justify;">Foi dessa maneira bem humorada que fomos apresentados a <a href="https://www.facebook.com/TribotGame" target="_blank">TriboT</a>
 o primeiro game para iOS dos indies cariocas da <a href="http://devoidgames.com/" target="_blank">deVoid Games</a>
.</span>
<p style="text-align: left;"><span style="text-align: justify;"><br /></span>

 
 
No game voc&#234; controla o rob&#244; TriboT por diversos ambientes atrav&#233;s de um gameplay original, onde, al&#233;m de desviar de obst&#225;culos como j&#225; &#233; comum em runners, voc&#234; tamb&#233;m ter&#225; que controlar as pernas retrateis de TriboT, sempre evitando que mais de uma roda caia dentro de um buraco, pois se isso acontecer danificar&#225; seu bot at&#233; que ele n&#227;o possa mais rodar. A sua miss&#227;o &#233; levar TriboT o mais longe poss&#237;vel, coletando o m&#225;ximo de pedras preciosas e caixas m&#225;gicas pelo caminho.
 

 
As pedras preciosas acumuladas podem ser trocadas por itens, como alterar a cor do bot, ou adicionar um chap&#233;u nele, ou por utilit&#225;rios para melhorar a acelera&#231;&#227;o, dobrar as pedras m&#225;gicas, catapultas, miss&#245;es secretas e ainda por upgrades para aumentar sua armadura e adicionar a habilidade de pular. Segundo o pessoal da deVoid Games &#233; poss&#237;vel mais de 400 combina&#231;&#245;es desses itens e upgrades.
 

 
Ao finalizar o cen&#225;rio, se voc&#234; coletou alguma caixa, poder&#225; escolher a sorte abrindo umas das portas da caixa, se tiver sorte ganhar&#225; algo, sen&#227;o ganhar&#225; um rob&#244; tirando uma &quot;onda&quot; de voc&#234;.
 

 
Cada um dos ambientes possui uma trilha sonora pr&#243;pria criada pelo brasileiro <a href="http://leoperantoni.com/" target="_blank">Leo Perantoni</a>
. O que ajuda muito na imers&#227;o do game.
 
Com controles precisos e gr&#225;ficos 3D competentes, TriboT &#233; a pedida certa para os donos de iDevice que gostam de um bom desafio.
<a href="https://itunes.apple.com/br/app/tribot/id576450370?mt=8" target="_blank">O game est&#225; dispon&#237;vel na App Store por apenas $0,99.</a>
 
 
 
{% youtube aYGjxnrtX0g %}
