---
published: true
layout: post
title: 'Taikodom'
categories: Game
tags: hoplon mmog
---
Taikodom &eacute; um Massively Multiplayer Online Game (MMO) baseado no universo desenvolvido pela Hoplon e o escritor de fic&ccedil;&atilde;o cient&iacute;fica Gerson Lodi-Ribeiro.




&Eacute; um game de a&ccedil;&atilde;o em escala real, onde os jogadores ter&atilde;o a liberdade para pilotar naves, se organizar em corpora&ccedil;&otilde;es, enfim viver. Viver em um mundo novo onde viagens entre esta&ccedil;&otilde;es espaciais, imortalidade, constru&ccedil;&atilde;o de habitats artificiais e col&ocirc;nias humanas nas &oacute;rbitas e superf&iacute;cies de planetas e aster&oacute;ides s&atilde;o coisas rotineiras. Sua conduta e rela&ccedil;&atilde;o social determinam o que voc&ecirc; vai ser. Pirata, patrulheiro, explorador, minerador, rep&oacute;rter, transportador, ca&ccedil;ador de recompensas... Os recursos s&atilde;o infinitos e h&aacute; uma vasta gal&aacute;xia a explorar, com milhares de jogadores competindo e cooperando entre si. Seus objetivos podem ser t&atilde;o simples como vagar pelo espa&ccedil;o, ou at&eacute; construir mega-corpora&ccedil;&otilde;es espaciais.







No Taikodom, o personagem e o jogador se misturam e ningu&eacute;m &eacute; por defini&ccedil;&atilde;o superior a ningu&eacute;m. O desafio &eacute; constante. Fazer os melhores neg&oacute;cios, ser um bom piloto e ter sucesso s&oacute; depende de voc&ecirc; e de sua rede de amizades.





