---
published: true
layout: post
title: 'Vudugame'
companies: ''
categories: Game
tags: tilt windows
---
Sabe aquele vizinho chato, que implica com tudo o que você faz no final de semana, tipo ouvir rock paulera um pouquinho acima dos decibéis aceitáveis? E o que dizer daquele professor que persegue alunos acima da média? E o chefe, sempre pronto a reclamar quando você atrasa um minutinho, na pausa do café? E os políticos então? Os artistas mascarados, que esnobam o Vesgo e o Silvio. Ah, e não vamos esquecer do juiz ladrão, que como pudemos ver no noticiário recente, era ladrão mesmo.

Toda essa gente chata, invejosa, vingativa, mau carater, etc, agora tem um destino certo: Vudugame, o jogo da mandinga. Chegou a hora de virar a mesa e usar as forças da natureza e mais a moderna tecnologia de informática, para dar um basta nesta situação cavernosa. Como?




Recentes pesquisas científicas apontam para uma estreita relação entre as ondas alfa, produzidas por nossos cérebros quando nos concentramos (ou durante a meditação), e a eletricidade que corre dentro do micro, formando o que chamamos de processamento induzido. Ou seja, o cérebro pode influenciar a CPU do seu micro. E mais, as ondas alfelétricas (uma mistura das frequências alfa com as frequências da eletricidade) percorrem facilmente as redes de comunicação. Sim é fato: você pode mandar um vudu pela internet.

Mas para isso você precisa treinar seu potencial de mago das mandingas virtuais e entrar em sintonia com os seres que habitam o ciberespaço (afinal, você não acredita mesmo que quando o seu micro dá pau e trava é tudo culpa do Windows, né não?).

Para isso criamos o Vudugame e com ele você vai elevar o seu ki cibernético ao nível mais alto possível. Só depende de você querer.

