---
published: true
layout: post
title: 'Trophy Hunter 2003'
companies: ''
categories: Game
tags: southlogic-studios
---
Southlogic Studios tem orgulho de apresentar Trophy Hunter 2003, um jogo criado com 100% de arte e tecnologia da Southlogic Studios, e publicado pela Infogrames, Inc. - hoje em dia conhecida como Atari, Inc.







Trophy Hunter possui um dos mais ricos e real&iacute;sticos ambientes externos j&aacute; produzidos para um videogame. Confira as principais caracter&iacute;sticas:







- Sete lindos ambientes, totalmente diferentes
- Vegeta&ccedil;&atilde;o e texturas de ch&atilde;o altamente detalhadas
- Nove tipos de presas, incluindo urso preto, caribou e alce
- V&aacute;rios animais ambiente altamente detalhados, incluindo castores, &aacute;guias e ganso canadense
- Anima&ccedil;&otilde;es suavizadas, que acompanham cada movimenta&ccedil;&atilde;o independente (como virar a cabe&ccedil;a)
- O solo &eacute; coberto de rochas e grama
- Efeitos de vento
- Mudan&ccedil;a de neblina, cor da luz, posi&ccedil;&atilde;o solar e sombras ao passar do dia
- Chuva, n&uacute;vens e neve
- Sombras din&acirc;micas 
- Sistema de &quot;campanha&quot; que permite voc&ecirc; criar e customizar ca&ccedil;adores que melhoram a cada ca&ccedil;ada
- Habilidades incluem resist&ecirc;ncia, furtividade, rastreamento, presen&ccedil;a, responsabilidade e quatro habilidades de armas. Melhorar essas habilidades d&aacute; ao ca&ccedil;ador uma vantagem.
- Com o novo sistema de cr&eacute;ditos, o jogador pode comprar equipamento melhor enquanto progride
- Nova interface, de f&aacute;cil utiliza&ccedil;&atilde;o
- Mapa e limite de ca&ccedil;a na tela, tudo graficamente representado
- Os animais t&ecirc;m vis&atilde;o, audi&ccedil;&atilde;o, olfado e reagem inteligentemente. Os animais mudam o seu comportamento dependendo da hora do dia, e outros fatores. Eles t&ecirc;m diferentes &quot;temperamentos&quot;, como amedrontado, alerta, calmo, etc.
- Trilhas de pegadas e res&iacute;duos dos animais
- Ca&ccedil;adas multiplayer espetaculares, em LAN ou pela internet. As ca&ccedil;adas multiplayer incluem tr&ecirc;s tipos diferentes de competi&ccedil;&atilde;o
- Centenas de mapas produzidos por usu&aacute;rios para baixar e jogar na internet
- Editor de n&iacute;veis para usu&aacute;rios interessados em produzir seus pr&oacute;prios lugares de ca&ccedil;a
- Roda numa ampla gama de sistemas
- Sons ambientes diferentes para cada n&iacute;vel, capturados dos lugares reais
- Trilha sonora estilo country/blues, gravada com instrumentos reais