---
published: true
layout: game
title: 'Aeroporto 83'
tags: tilt
---
A primeira vers&atilde;o deste jogo foi publicada na edi&ccedil;&atilde;o <b>22</b> da revista <b>Micro Sistemas</b>, l&aacute; pelo ano de <b>1983</b> - da&iacute; o n&uacute;mero 83 no nome do dito cujo. Foi o primeiro jogo brasileiro, totalmente escrito em linguagem de m&aacute;quina (o popular <b>assembly</b>) publicado em uma revista de circula&ccedil;&atilde;o nacional. Nem precisa dizer que foi um estrondoso sucesso editorial na &eacute;poca.




&Eacute; claro que, naquela vers&atilde;o, o avi&atilde;o era apenas um sinal gr&aacute;fico &quot;<b>&gt;</b>&quot; e tanto a torre de controle, quanto o radar, n&atilde;o passavam de bloc&otilde;es gr&aacute;ficos. Eram os tempos dos micros compat&iacute;veis com o <b>Sinclair ZX 81</b>. De l&aacute; para c&aacute; muita coisa mudou, mas certos conceitos permanecem os mesmos. S&atilde;o justamente esses conceitos que nos permitem criar hoje, em pouco mais do que algumas horas, jogos como essa vers&atilde;o especial do , totalmente escrita em <b>Delphi</b> e que inaugurou a <b>TILT online</b> na internet. Portanto, apertem os cintos e...




Piloto autom&aacute;tico ligado, voc&ecirc; precisa pousar num aeroporto com toda urg&ecirc;ncia, pois o combust&iacute;vel da aeronave est&aacute; no final. Mas, algum idiota encheu a pista com caixas e a &uacute;nica forma de retir&aacute;-las a tempo &eacute; bombardeando-as. Limpe tudo antes do pouso, sen&atilde;o... Crau!