---
published: true
layout: post
title: 'Guimo'
companies: ''
categories: Game
tags: southlogic-studios
---
Durante o seu primeiro ano de atividade, a Southlogic Studios produziu um jogo de tiro 2D de plataformas chamado Guimo. Ele foi publicado no Brasil e na Europa em 1997.

No sistema de Paithon, um grupo de seres que d&atilde;o forma a uma civiliza&ccedil;&atilde;o pac&iacute;fica vive em um universo paralelo ao nosso, o Beta-Universo. Muitos destes beta-habitantes s&atilde;o conhecidos por todos os terrestres como os personagens bons e maus dos jogos eletr&ocirc;nicos. A &uacute;nica maneira dos seres humanos entrarem em contato com estes habitantes &eacute; atrav&eacute;s de uma partida destes games.




Entretanto, algo terr&iacute;vel ocorreu em Bitland, mundo paralelo da Terra: Os beta-habitantes parecem serem julgados &agrave; extin&ccedil;&atilde;o, trazendo o caos e fundindo a harmonia entre ambos os mundos. De acordo com as &uacute;ltimas informa&ccedil;&otilde;es fornecidas pelas sentinelas, uma entidade violou as leis elementares atravessando o ponto dimensional entre ambos os universos, trazendo o grande risco de um paradoxo existencial com conseq&uuml;&ecirc;ncias desconhecidas na Terra e no seu planeta-irm&atilde;o Bitland.




Esta entidade conhecida como Necterion, ap&oacute;s ter conquistado Bitland com seu ex&eacute;rcito, declarou que pretende a destrui&ccedil;&atilde;o do universo humano, adquirindo assim, bastante energia para dominar cada mente existente. Mas existe ainda um her&oacute;i que possa enfrentar Necterion e restaurar a paz: Guimo! Destemido sentinela gal&aacute;ctico e garoto lagarto equipado com o mais incr&iacute;vel dos arsenais e acompanhado pelos seus amigos, os Eggy Robots, Guimo vai detonar em meio a cambadas de inimigos em busca de uma solu&ccedil;&atilde;o. Mas o perigo em torno de n&oacute;s ainda continua, e para vencer Necterion as for&ccedil;as de ambos os mundos-irm&atilde;o s&atilde;o necess&aacute;rias, assim... Junte-se ao Guimo!





