---
published: true
layout: game
title: 'IN Games 2005/2'
tags: nology
---
O que você acha de sair da frente da sua tv, largar o controle do seu videogame, mudar de lado e vir conhecer o que rola por trás da criação de jogos eletrônicos e entender como são produzidos? Que tal conhecer as perspectivas de mercado e as possibilidades de se tornar um profissional do entretenimento digital?

Então... no próximo dia 17 de novembro, nocâmpus da Unisinos (São Leopoldo - RS) acontece o IN Games. Um evento que vai te colocar em contato com profissionais da área, professores e alunos do curso de Desenvolvimento de Jogos e Entretenimento Digital da Unisinos e demais convidados.

## Confira a programação:
<span style="font-weight: bold;">9:00 Jogos na Academia</span>
Prof. Dr. Christian Hofsetz, coordenador do Curso Superior de
Tecnologia em Desenvolvimento de Jogos e Entretenimento Digital.</p>

<span style="font-weight: bold;">9:30 Novas Tecnologias para Jogos</span>
Prof. Maurício Bammann Gehling, professor do curso de jogos.

<span style="font-weight: bold;">10:15-10:30 Intervalo</span>

<span style="font-weight: bold;">10:30 Análise Técnica do Processo de Desenvolvimento de Jogos</span>
Roberto Ribeiro Castro Menezes, co-fundador e diretor de tecnologia
da Zupple Games (atual) e também da Nology Softwares (até 2004)

<span style="font-weight: bold;">11:15 Evolução e Perspectiva em Hardware Gráfico</span>
Dr. Rui Bastos, NVIDIA Corporation.

<span style="font-weight: bold;">12:15-13:40 Intervalo para Almoço</span>

<span style="font-weight: bold;">13:40 Apresentação do Curso de Jogos</span>
Prof. Dr. Christian Hofsetz, coordenador do Curso Superior de
Tecnologia em Desenvolvimento de Jogos e Entretenimento Digital.

<span style="font-weight: bold;">14:00 Ferramentas para Desenvolvimento de Jogos 3D</span>
Prof. Dr . Esteban Walter Gonzalez Clua, coordenador do curso de
jogos 3D da PUC-Rio.

<span style="font-weight: bold;">15:15-15:30 Intervalo</span>

<span style="font-weight: bold;">15:30 Jogos Online: Fundamentos e Desafios</span>
Prof. Dr. Marinho Barcellos, professor da computação na UNISINOS.

<span style="font-weight: bold;">16:15 Jogos Livres: Mito ou Realidade?</span>
Prof. M.Sc. João Bittencourt, professor do curso de jogos e Diretor
Administrativo e Tecnológico da Ludens Artis.

<span style="font-weight: bold;">17:00 Encerramento e Festival de Jogos e Vídeos</span>
Encerrarmento e apresentação de jogos e vídeos produzidos por
alunos e professores da UNISINOS.

O evento é aberto e gratuito e acontece no Auditório Sérgio Concli Gomes - Bloco 6I.

Não perca essa oportunidade. Contamos com sua presença.

<a href="http://www.unisinos.br/graduacao_tecnologica/jogos/index.php?option=com_content&amp;task=view&amp;id=45&amp;Itemid=138&amp;menu_ativo=active_menu_sub&amp;marcador=138"><span style="font-weight: bold;">IN Games - O mundo dos games ao alcance da sua criação.</span></a>


<span style="font-weight: bold;">Informações:
</span>
Linha Direta Unisinos - Fone/fax: (51) 3591.1122 - ramal: 1775
e-mail: jogos@unisinos.br