---
published: true
layout: game
title: 'Erinia'
tags: erinia rpg
---
O Erinia &eacute; um jogo RPG (Role Playing Game &ndash; Jogo de Representa&ccedil;&atilde;o de Pap&eacute;is) para computador, de uso massivo pela Internet. O jogo permite que milhares de pessoas joguem simultaneamente, interagindo em um mundo virtual persistente que evolui e se altera constantemente, mesmo quando eles n&atilde;o est&atilde;o conectados ao jogo.




O enredo do jogo &eacute; inspirado em elementos do folclore brasileiro, adaptando os monstros imagin&aacute;rios de nossa cultura, lendas e mitos ao contexto dos jogos cl&aacute;ssicos de RPG, oferecendo uma alternativa aos estilos de RPG medievais existentes atualmente, quase todos baseados na mitologia europ&eacute;ia. Algumas das criaturas que podem ser citadas, s&atilde;o o Saci, a Caipora, o Boiuna, o Corpo Seco, o Mapinguari, o Labatut, o Gog&oacute; de Sola, entre outros




Este estilo de jogo on-line permite e estimula a forma&ccedil;&atilde;o de relacionamento social entre os jogadores, e o Erinia oferece diversos recursos para facilitar este tipo de intera&ccedil;&atilde;o. Dentro do jogo, os personagens podem comprar e vender itens entre si, formar cl&atilde;s, integrar grupos para cumprir miss&otilde;es em equipe, competir entre si, enviar mensagens p&uacute;blicas ou particulares, entre outras.

Todo o enredo do jogo &eacute; armazenado em banco de dados no servidor, e pode ser atualizado ou alterado de forma din&acirc;mica, a qualquer momento, permitindo a inclus&atilde;o constante de conte&uacute;do novo e/ou exclusivo.




Uma vez integrado no mundo virtual de Erinia, o jogador assume o papel de um personagem que tem como miss&atilde;o ajudar na luta pela sobreviv&ecirc;ncia da humanidade em um universo paralelo, infestado de criaturas fant&aacute;sticas hostis. Com este objetivo, ele come&ccedil;a combatendo pequenas criaturas que habitam as redondezas das cidades e, &agrave; medindo que vai evoluindo e adquirindo mais poderes, parte em busca de desafios e criaturas maiores e mais aterrorizantes. Neste processo de evolu&ccedil;&atilde;o, o personagem pode adquirir itens e equipamentos que o ajudar a se defender ou atacar com mais for&ccedil;a e efici&ecirc;ncia.

Nas est&oacute;rias nas quais o personagem &eacute; convidado a participar, ele tamb&eacute;m tem contato com lendas, mitos e elementos culturais brasileiros, como a Lenda da Mandioca, a Lenda da Erva Mate, &ldquo;Trabalhos&rdquo;, &ldquo;Encostos&rdquo; e &ldquo;Descarregos&rdquo;. Estes elementos da nossa cultura, embora embasados em uma pesquisa detalhada nos trabalhos de C&acirc;mara Cascudo, foram adaptados para um contexto mais familiar ao p&uacute;blico deste estilo de jogo, na inten&ccedil;&atilde;o de despertar seu interesse, sem desfigurar a ess&ecirc;ncia cultural.




O jogo mistura fantasia, magia e combate em um ambiente fict&iacute;cio inspirado na baixa idade m&eacute;dia, sem compromisso hist&oacute;rico, mas sem perder a aplicabilidade, caracter&iacute;stica muito comum nos mais famosos contos de fantasia existentes.

Como todo jogo de RPG, o Erinia n&atilde;o tem fim e nem um objetivo espec&iacute;fico. Embora exista, dependendo do interesse dos jogadores, a competi&ccedil;&atilde;o direta, esta n&atilde;o &eacute; a meta dos personagens, nem tampouco existe um vencedor no Erinia. O objetivo principal de todo jogo de RPG &eacute; ajudar a escrever uma boa est&oacute;ria, atrav&eacute;s dos atos representados por seu personagem.
