---
published: true
layout: post
title: 'Hoplon vira case da IBM'
companies: ''
categories: News
tags: hoplon
---
A catarinense Hoplon, respons&aacute;vel por desenvolver o game Taikodom, acaba de virar case mundial da IBM. O motivo &eacute; uma tentativa conjunta inovadora: permitir que todos os jogadores do game participem num mesmo shard (c&oacute;pia do universo), ao inv&eacute;s da vers&atilde;o antiga onde eram separados em universos diferentes, com capacidade para 3 a 5 mil jogadores cada, e dar a este shard a capacidade de crescer sempre que for necess&aacute;rio para atender &agrave; chegada de novos jogadores.<br /><br />Normalmente, existem mais de uma inst&acirc;ncia do game completo, com todas as fun&ccedil;&otilde;es e altera&ccedil;&otilde;es constru&iacute;das em cada um. Isso gera uma infra-estrutura complexa, dispendiosa e subutilizada com cada inst&acirc;ncia rodando em diversos servidores diferentes.<br /><br />Mas esse problema, no que depender da parceria entre a Hoplon e a IBM, pode estar chegando ao fim. Para resolver a quest&atilde;o, a Hoplon, com apoio da IBM, est&aacute; desenvolvendo uma solu&ccedil;&atilde;o que coloca todos os usu&aacute;rios em uma &uacute;nica plataforma, com estrutura modular e fun&ccedil;&otilde;es espec&iacute;ficas. Por exemplo: um modelo f&iacute;sico controla como a nave se comporta para todos os jogadores que interagem em um determinado espa&ccedil;o do game, ambientado no espa&ccedil;o, enquanto um m&oacute;dulo banc&aacute;rio cuida de transfer&ecirc;ncias monet&aacute;rias. Al&eacute;m disso, a plataforma ter&aacute; condi&ccedil;&otilde;es de crescer muito rapidamente para atender &agrave;s mudan&ccedil;as constantes do n&uacute;mero de usu&aacute;rios online, pois os recursos do jogo eletr&ocirc;nico ser&atilde;o liberados automaticamente quando os jogadores conectam e desconectam. Dentro desta solu&ccedil;&atilde;o &quot;On Demand&quot;, a empresa pagar&aacute; apenas pelos recursos que forem efetivamente consumidos pelos jogadores. Desta forma, a conta passa a ser  proporcional ao tamanho do p&uacute;blico e ao sucesso do Taikodom. Hoje, nas solu&ccedil;&otilde;es tradicionais, &eacute; necess&aacute;rio estar constantemente comprando antecipadamente novos servidores para instalar aumentar a capacidade em atender blocos de jogadores simult&acirc;neos, bem como incluir novas fun&ccedil;&otilde;es, lugares e a&ccedil;&otilde;es. S&atilde;o os chamados shards.<br /><br />O presidente da Hoplon, Tarq&uuml;&iacute;nio Teles, explica que a nova solu&ccedil;&atilde;o &eacute; inovadora em &acirc;mbito mundial e v&aacute;lida para todo o mercado de desenvolvimento de jogos online. &ldquo;A IBM est&aacute; participando ativamente no projeto, disponibilizando tempo do seu pessoal, software e hardware para levarmos nosso produto ao mercado de maneira competitiva&rdquo;, avalia.<br /><br />


<br />Outro exemplo dos ganhos com esse novo modelo de desenvolvimento est&aacute; o incremento de performance em 30% sobre a antiga plataforma Oracle. Al&eacute;m disso, os programadores poder&atilde;o fazer ajustes mais r&aacute;pidos, melhorando e expandindo o c&oacute;digo do jogo. &ldquo;N&oacute;s quer&iacute;amos uma plataforma muito mais escalon&aacute;vel e flex&iacute;vel que os modelos existentes, e ficamos muito empolgados com as id&eacute;ias que a IBM no apresentou&rdquo;, diz Teles. A solu&ccedil;&atilde;o encontrada pela IBM partiu de uma demanda espec&iacute;fica da Hoplon, e a multinacional ofereceu um produto &quot;On Demand&quot;, que entre outras vantagens traz o pagamento mensal pelo uso, sem a necessidade de a Hoplon adquirir a solu&ccedil;&atilde;o.<br /><br /><br /><br />O Taikodom &eacute; um jogo multiplayer online de a&ccedil;&atilde;o e tem como plano de fundo o ambiente espacial. O cen&aacute;rio em escala real com um universo persistente permite que todas as informa&ccedil;&otilde;es e eventos sejam constantemente armazenados e permane&ccedil;am influenciando as atitudes de todos os demais jogadores. No universo Taikodom o jogador pode ser o que quiser e sua miss&atilde;o &eacute; viajar, lutar, vender, liderar ou simplesmente sobreviver. A aventura se passa em 2252, em um mundo cheio de possibilidades, num universo em constante expans&atilde;o. Atualmente, o game passa por uma segunda rodada de desenvolvimento. Os ajustes est&atilde;o sendo feitos para atender as sugest&otilde;es dos usu&aacute;rios, entre elas uma curva de aprendizado mais suave, interfaces mais intuitivas e maior presen&ccedil;a do universo ficcional dentro do game. Para quem quiser testar gratuitamente o game basta se inscrever em www.taikodom.com.br
