---
published: true
layout: post
title: 'Parceria: Meantime e Instituto Ayrton Senna'
companies: ''
categories: News
tags: meantime
---
Ayrton Senna, um dos maiores &iacute;dolos do esporte mundial e o personagem Senninha estream nos celulares da Vivo. A Meantime Mobile Creations, empresa de entretenimento m&oacute;vel, e o Instituto Ayrton Senna, fecharam uma parceria para a cria&ccedil;&atilde;o de conte&uacute;dos exclusivos para telefones m&oacute;veis com a marca do piloto.<br /><br />Jogos, ringtones e pap&eacute;is de parede com os temas Ayrton Senna e Senninha ser&atilde;o distribu&iacute;dos mundialmente para operadoras e fabricantes de celular. No Brasil, a Vivo inicia a oferta desses servi&ccedil;os para seus usu&aacute;rios. &quot;A parceria com a Meantime une uma empresa de ponta &agrave; imagem de um dos maiores pilotos de todos os tempos, que aliava ao seu talento a mais alta tecnologia&quot;, diz Celso Lemos, Diretor de Desenvolvimento e Neg&oacute;cios do Instituto Ayrton Senna.<br /><br /><span style="font-style: italic;">&quot;Para n&oacute;s da Meantime &eacute; uma honra trabalhar neste projeto, pois, por um lado, temos a oportunidade de vincular nossos produtos &agrave;s imagens do personagem Senninha e de  Ayrton Senna, que al&eacute;m de um grande campe&atilde;o &eacute; um exemplo e uma refer&ecirc;ncia para todos n&oacute;s. Por outro lado, &eacute; uma forma de apoiar o trabalho do Instituto Ayrton Senna e de participar da corrida por um Brasil Campe&atilde;o&quot;</span>, afirma Haim Mesel, CEO da Meantime, citando o slogan do instituto.<br /><br /><span style="font-style: italic;">&quot;A Vivo aposta no sucesso dos conte&uacute;dos em parceria com o Instituto Ayrton Senna, pois al&eacute;m de contribuir para o excelente trabalho do instituto, a Vivo est&aacute; associando sua marca a um mito do esporte brasileiro, Ayrton Senna, e criando forte identifica&ccedil;&atilde;o com nosso p&uacute;blico&quot;</span>, afirma F&aacute;bio Freitas, gerente de oferta premium da Vivo.<br /><br />O primeiro pacote de produtos j&aacute; est&aacute; dispon&iacute;vel em todo o pa&iacute;s pela Vivo. S&atilde;o cerca de 40 pap&eacute;is de parede com imagens do piloto na pista, no p&oacute;dio e nos boxes, al&eacute;m de cartoons do tema Senninha; e nove ringtones com temas exclusivos e sons que deixam o usu&aacute;rio mais pr&oacute;ximo a uma corrida de alta velocidade. Previsto para os pr&oacute;ximos meses est&atilde;o os dois primeiros games: Ayrton Senna - Pole Position, que simula a luta pela primeira posi&ccedil;&atilde;o num grid de largada, e Senninha kart, que leva a turminha do personagem para uma corrida de kart.<br /><br />O personagem Senninha foi lan&ccedil;ado em fevereiro de 1994 e hoje sua marca est&aacute; presente em dezenas de produtos, como alimentos, roupas e artigos de papelaria.  Os 100% dos royalties gerados com o download dos games ser&atilde;o revertidos para os projetos educacionais desenvolvidos pelo Instituto Ayrton Senna.