---
published: true
layout: post
title: 'Aquadum'
companies: 'Decadium Studios'
categories: Game
tags: decadium-studios decadium studios
---
Um belo e colorido cen&aacute;rio subaqu&aacute;tico e um desafio envolvente e crescente, essas s&atilde;o as combina&ccedil;&otilde;es que fazem de Aquadum um &oacute;timo jogo casual.<br /><br />A Decadium Studios se esmerou em v&aacute;rios pequenos detalhes do jogo, desde telas inicias at&eacute; um dos fatores mais importantes de um bom jogo: a divers&atilde;o. Com toda a certeza Aquadum &eacute; muito divertido, sua jogabilidade simples e intuitiva faz o jogador buscar rapidamente vencer as fases iniciais do jogo.<br /><br />Aquadum, como alguns outros jogos do g&ecirc;nero, &eacute; divido em tr&ecirc;s modos: Classic, Puzzle e Action. Em todos eles voc&ecirc; deve girar pequenos canos e tentar ligar duas extremidades da tela, onde existem alguns objetos, por&eacute;m cada modo possui uma forma e objetivo de jogo diferentes: <br /><br />Classic: no modo classic, a miss&atilde;o &eacute; limpar todos os n&iacute;veis. Cada vez que objetos s&atilde;o conectados eles s&atilde;o eliminados o que possibilita que outros objetos se unam. Para fazer combos e ganhar muitos pontos, o jogador deve deixar tr&ecirc;s ou mais objetos iguais de cada lado juntos.<br /><br />Puzzle - neste modo, o jogador pode escolher a fase do quebra-cabe&ccedil;a. Aqui o jogador deve trocar os objetos de lado para coloc&aacute;-los na ordem indicada.<br /><br />Action - neste modo a corrida &eacute; contra o tempo. O objetivo do modo action &eacute; unir o maior n&uacute;mero de vezes os lados e no menor tempo poss&iacute;vel.