---
published: true
layout: post
title: 'Winguel'
companies: 'Espaço Informática'
categories: Game
tags: espaço informática
---
 Winguel &eacute; um alien&iacute;gena que vive no planeta Marte e gosta de se divertir. Andando pelas montanhas de Marte, Winguel encontra por acaso uma das sondas enviadas da Terra, que est&aacute; explorando aquele planeta. Surpreso, Winguel imagina que o aparelho deve ser dos humanos, e ent&atilde;o resolve devolv&ecirc;-lo. Winguel pega sua nave, e inicia a viajem para a Terra.<br /><br />Nas proximidades de nosso planeta Winguel &eacute; detectado pelos potentes radares da W.U.C - Controle Mundial de OVINIS, que resolvem atac&aacute;-lo sem saber ao certo do que se trata. Um m&iacute;ssil atinge a nave de Winguel, fazendo com que peda&ccedil;os dela caiam espalhados em diferentes lugares.<br /><br />Voc&ecirc; precisa ajudar Winguel a recuperar as partes da nave, vencendo cada um dos jogos, para que ele possa voltar para casa. Mas n&atilde;o ser&aacute; nada f&aacute;cil, porque os guardas da W.U.C. est&atilde;o protegendo as pe&ccedil;as, e eles armaram v&aacute;rias armadilhas para capturar o nosso amigo alien&iacute;gena<br /><br />Winguel Centro de atividades, &eacute; um pacote com cinco jogos divertidos, e f&aacute;ceis de jogar.<br /><br />Voc&ecirc; precisa vencer cada um dos jogos para recuperar as pe&ccedil;as da nave, e assim ajudar Winguel a retornar para sua casa.<br /><br />Os cinco jogos (O Castelo, A Pir&acirc;mide, A Lagoa, O Cemit&eacute;rio e Blocos) tem estilos e jogabilidade diferentes, sempre com desafios para voc&ecirc;.<br /><br />