---
published: true
layout: post
title: 'Mobile Mixer e Meantime apresentam novidades na Telexpo 2006'
companies: ''
categories: News
tags: meantime pernambuco entrevista
---
Empresas se associam para ampliar base de oferta de projetos para plataformas m&oacute;veis e demonstram nova ferramenta de gerenciamento de conte&uacute;do.<br /><br />A Mobile Mixer entra em uma nova fase de opera&ccedil;&atilde;o com a entrada da Meantime Mobile Creations (integrante do Grupo C.E.S.A.R &ndash; Centro de Estudos e Sistemas Avan&ccedil;ados do Recife) no quadro de s&oacute;cios. A Meantime &eacute; focada em mobile infotainment e a l&iacute;der no mercado nacional h&aacute; mais de tr&ecirc;s anos. Com essa associa&ccedil;&atilde;o, a Mobile Mixer, parte integrante do grupo Mixer (Jodaf, RadarTV, Grifa, RDigital, Channels e Mixer International), ganha ainda mais for&ccedil;a nos mercados de produ&ccedil;&atilde;o audiovisual para m&iacute;dias m&oacute;veis e mobile marketing. Os resultados dessa parceria ser&atilde;o conhecidos &agrave;s 16h em uma entrevista coletiva no primeiro dia da Telexpo 2006, feira de Telecom que acontece entre os dias 7 e 10 de mar&ccedil;o, em S&atilde;o Paulo. <br /><br />Al&eacute;m de apresentar a nova associa&ccedil;&atilde;o, a duas empresas ir&atilde;o demonstrar a &uacute;ltima cria&ccedil;&atilde;o da Meantime: o Meantime Mobile Media Center (MMMC), uma ferramenta para publica&ccedil;&atilde;o e gerenciamento de conte&uacute;do em m&iacute;dias e formatos diversos.  &Eacute; a soma de know how complementar de duas empresas l&iacute;deres em seus respectivos mercados. A Meantime trabalha com o desenvolvimento e comercializa&ccedil;&atilde;o de conte&uacute;dos para operadoras de telefonia celular tais como jogos, pap&eacute;is de parede, screen savers, ringtones, truetones, ring backtones, servi&ccedil;os de informa&ccedil;&atilde;o, agrega&ccedil;&atilde;o, gest&atilde;o e distribui&ccedil;&atilde;o de conte&uacute;do. J&aacute; a Mobile Mixer cria e produz conte&uacute;do audiovisual para plataformas m&oacute;veis como v&iacute;deos, publicidade e propaganda a&ccedil;&otilde;es de mobile marketing, gerando oportunidades de neg&oacute;cios junto &agrave;s ag&ecirc;ncias de publicidade e anunciantes.<br /><br />A parceria atender&aacute; a diferentes tipos de clientes e anunciantes, como ag&ecirc;ncias, empresas interessadas na convers&atilde;o do conte&uacute;do audiovisual para m&iacute;dias m&oacute;veis ou em criar, produzir e gerar conte&uacute;do para celular. Empresas que necessitam de ferramentas de gest&atilde;o e distribui&ccedil;&atilde;o de conte&uacute;do m&oacute;vel, ou fabricantes que desejam incrementar promo&ccedil;&otilde;es com jogos e outros aplicativos para celular tamb&eacute;m podem fazer uso dos servi&ccedil;os das empresas. <br /> <br /><br /><span style="font-weight: bold;">MEANTIME MOBILE MEDIA CENTER (MMMC)</span><br />Desenvolvido em tr&ecirc;s meses, o Meantime Mobile Media Center est&aacute; tecnicamente apto para ser usado em qualquer operadora, com celulares high end. Resultados satisfat&oacute;rios foram obtidos por meio de testes realizados em seis tipos de aparelhos m&oacute;veis.<br />Ainda com t&iacute;mida explora&ccedil;&atilde;o comercial no Brasil, esse novo conceito tecnol&oacute;gico poder&aacute; gerar novas oportunidades em diversas &aacute;reas de atua&ccedil;&atilde;o, da TV Digital &agrave; M&iacute;dia Convergente. As empresas parceiras tamb&eacute;m podem trabalhar para outros suportes, como pain&eacute;is eletr&ocirc;nicos, t&oacute;tens, laptops, palmtops e outros.<br /><br /> <br /><br /><span style="font-weight: bold;">A MEANTIME MOBILE CREATIONS</span><br />A Meantime &eacute; uma empresa que atua no desenvolvimento de jogos e aplicativos para celulares. Em seus quase tr&ecirc;s anos de vida, j&aacute; produziu mais de 60 jogos tanto de conte&uacute;do pr&oacute;prio quanto para importantes clientes. Alguns dos jogos foram produzidos em parceria com o C.E.S.A.R (Centro de Estudos e Sistemas Avan&ccedil;ados do Recife), onde a empresa est&aacute; incubada. A empresa, atualmente com cerca de 70 colaboradores, se prepara para fazer seu spin-off at&eacute; o final deste ano.<br /> <br /><br /><span style="font-weight: bold;">A MIXER</span><br />A Mixer revolucionou o mercado audiovisual ao estabelecer um novo conceito de cria&ccedil;&atilde;o para todas as m&iacute;dias. Ela re&uacute;ne, num mesmo ambiente, empresas de diferentes origens e profissionais com expertises suplementares que trabalham em sinergia trocando experi&ecirc;ncias, organizando id&eacute;ias, otimizando custos e gerando um surpreendente resultado final. Hoje a Mixer tem cinco diferentes bandeiras, al&eacute;m da Mobile Mixer: <br />
<ul>
    <li>A JODAF Mixer &eacute; a produtora de publicidade e dramaturgia da Mixer e a mais premiada no Brasil no Festival de Publicidade de Cannes, com 47 Le&otilde;es;</li>
    <li>A RADARTV Mixer produz para TV aberta e pay TV, assinando programas como GNT Fashion, Mesa para Dois, Rally dos Sert&otilde;es e Ensaio Geral, entre outros;</li>
    <li>A GRIFA Mixer &eacute; a premiada produtora de document&aacute;rios, respons&aacute;vel por longas como &ldquo;Doutores da Alegria&rdquo; e &ldquo;500 almas&rdquo; e s&eacute;ries para TV como &ldquo;Animais do Brasil&rdquo;;</li>
    <li>A RDIGITAL Mixer &eacute; a produtora de broadcast designer, onde cria vinhetas para programas de TV e canais, al&eacute;m de desenvolver produtos audiovisuais para internet e intranets;</li>
    <li>A CHANNELS Mixer customiza canais de TV por assinatura estrangeiros;</li>
    <li>A MIXER INTERNACIONAL &eacute; o bra&ccedil;o de comercializa&ccedil;&atilde;o de todas as bandeiras do grupo no exterior.</li>
</ul>

