---
published: true
layout: post
title: 'Lançada a versão oficial de Game Gol'
companies: ''
categories: News
tags: o2-games
---
Com lan&ccedil;amento marcado para 29 de julho, o game comemora sucesso de sua vers&atilde;o BETA que, em tr&ecirc;s meses, j&aacute; reuniu mais de 12 mil cadastrados e estabelece meta ambiciosa de 72 mil usu&aacute;rios at&eacute; o fim do ano<br /><br />Com apenas tr&ecirc;s meses da vers&atilde;o BETA no ar, o Game Gol, o primeiro jogo de gerenciamento de futebol totalmente brasileiro, j&aacute; reuniu mais de 12 mil usu&aacute;rios. Para seu criador, Daniel Coquieri, o n&uacute;mero superou as expectativas, permitindo que a meta inicial de usu&aacute;rios seja alcan&ccedil;ada. &quot;A previs&atilde;o &eacute; de reunir 72 mil usu&aacute;rios at&eacute; o final de 2006, cerca de 8 mil por m&ecirc;s&quot;, afirma Coquieri, diretor de tecnologia da O2 Games.<br /><br />O jogo, que chega &agrave; sua forma definitiva ap&oacute;s 4 anos e diferentes vers&otilde;es, passou por algumas altera&ccedil;&otilde;es durante a vers&atilde;o BETA, tendo a ajuda dos pr&oacute;prios usu&aacute;rios para possibilitar melhorias ao produto final. &quot;A id&eacute;ia da internet &eacute; a comunidade&quot;, explica o criador do jogo. &quot;O f&oacute;rum do Game Gol permitiu que muitas pessoas dessem id&eacute;ias e nos ajudassem nas mudan&ccedil;as&quot;.<br /><br />O Game Gol &eacute; o primeiro jogo criado e desenvolvido no Brasil e uma de suas maiores vantagens &eacute; que seus usu&aacute;rios t&ecirc;m uma imensa diversidade de fun&ccedil;&otilde;es para administrar o jogo, podendo criar e gerenciar seus clubes atrav&eacute;s de um completo conjunto de funcionalidades, como definir as t&aacute;ticas de jogo, determinar o pre&ccedil;o dos ingressos, definir as cotas de patroc&iacute;nio e o passe dos jogadores, entre outras coisas.<br /><br />Outro diferencial do jogo &eacute; a disponibilidade de jogos di&aacute;rios e a possibilidade de acompanhar os jogos on-line, para que os t&eacute;cnicos virtuais assistam seus jogadores correndo e chutando e possam analisar suas estrat&eacute;gias como base para futuras modifica&ccedil;&otilde;es, caso considerem necess&aacute;rio. A partida poder&aacute; ser vista pela &quot;TV Game Gol&quot;, uma esp&eacute;cie de TV virtual que transmitir&aacute; as partidas dentro do site.<br /><br /><br /><span style="font-weight: bold;">Lan&ccedil;amento traz novidades sugeridas por usu&aacute;rios em vers&atilde;o BETA.</span><br /><br />Durante o desenvolvimento do Game Gol, o &uacute;nico jogo de gerenciamento totalmente fabricado no Brasil, o principal objetivo da equipe de tecnologia foi criar um produto nacional com ferramentas que permitissem maior autonomia dos jogadores, tornando-o superior aos seus tr&ecirc;s principais concorrentes, todos eles estrangeiros.<br /><br />O trabalho teve frutos positivos. Nos tr&ecirc;s meses da vers&atilde;o BETA no ar, al&eacute;m de reunir mais de 12 mil usu&aacute;rios, poucas foram as altera&ccedil;&otilde;es feitas no jogo. Segundo Coquieri, o criador do jogo, o que aconteceu foram melhorias e pequenas corre&ccedil;&otilde;es. A parte do game que sofreu mais mudan&ccedil;as foi o sistema de treinamento, que &eacute; a segunda parte mais importante do jogo, seguida da simula&ccedil;&atilde;o da partida, que &eacute; o &quot;cora&ccedil;&atilde;o do jogo&quot;, fazendo com que as equipes e os jogadores progridam. &quot;O sistema de treinamento foi 100% remodelado e os usu&aacute;rios tiveram total participa&ccedil;&atilde;o nesse processo&quot;, afirma.<br /><br />Para tanto, a equipe de desenvolvimento da O2 Games reformou o sistema e tornou as telas do jogo mais simples e gr&aacute;ficas, com mais imagens e menos tabelas a fim de torn&aacute;-la mais interessante e din&acirc;mica aos usu&aacute;rios. Outro ponto do jogo que passou por reformula&ccedil;&atilde;o foi o sistema de f&oacute;rum, parte importante onde os participantes podem trocar id&eacute;ias sobre as competi&ccedil;&otilde;es, al&eacute;m de dar opini&otilde;es sobre o produto.<br /><br />O f&oacute;rum do Game Gol teve duas vers&otilde;es antes de chegar &agrave; vers&atilde;o final. Agora os usu&aacute;rios podem trocar mensagens, al&eacute;m de personalizar suas assinaturas, participar de discuss&otilde;es em diferentes t&oacute;picos e ter informa&ccedil;&otilde;es como data de anivers&aacute;rio de outros participantes, tudo isso em uma vers&atilde;o mais r&aacute;pida e simples, um equil&iacute;brio pensado para trazer mais comodidade e tornar o jogo ainda mais divertido.<br /><br />Outra grande novidade do jogo para a estr&eacute;ia no dia 29 de julho &eacute; uma nova forma para a compra de cr&eacute;ditos, criada a partir de uma parceria com a rede Prepag. Os usu&aacute;rios de todo o Brasil, come&ccedil;ando pelas grandes capitais, poder&atilde;o comprar seus cr&eacute;ditos (5 no m&iacute;nimo) nos estabelecimentos comerciais conveniados da rede. Essa &eacute; uma forma mais c&ocirc;moda e pr&aacute;tica de jogar para quem n&atilde;o tem op&ccedil;&otilde;es como cart&otilde;es de cr&eacute;dito ou transfer&ecirc;ncias banc&aacute;rias.