---
published: true
layout: game
title: 'Nhom'
tags: android video sliding-lemon-story
---
<span style="font-size: x-small;">> Por Nat&#225;lia Couto em colabora&#231;&#227;o para o jogosdaqui.</span>

 </p>
Nhom, da brasileira Sliding Lemon Story, &#233; um jogo casual para a plataforma Android.</p>
O jogo possui personagens fofinhos e engra&#231;ados, mas com um senso de humor um pouco diferente.</p>
 </p>
Nhom &#233; um extraterrestre que est&#225; passeando pelo universo com seus pais, quando de repente, seus pais sofrem um ataque e Nhom acaba perdido em um planeta desconhecido.</p>
Sozinho, o protagonista acaba encontrando alguns habitantes desse planeta, mas esses habitantes s&#227;o diferentes, s&#227;o feitos de comida! </p>
Para que Nhom possa crescer e encontrar seus pais, ele deve se alimentar dos habitantes deste planeta desconhecido.</p>
 </p>

 </p>
No jogo, voc&#234; deve ajudar Nhom a se alimentar, verificando na placa dos habitantes qual deles ele est&#225; com vontade de comer, e ent&#227;o tocar em cima do habitante. Mas tome cuidado, quando os habitantes come&#231;am a brilhar, diferentes coisas podem acontecer: os habitantes podem trocar de lugar, se transformar em power ups ou itens que podem atrapalhar!</p>
 </p>

 </p>
Quanto mais habitantes voc&#234; tocar sem errar, maior combo e pontos receber&#225;!</p>
 </p>
Existem 4 Est&#225;gios diferentes e em cada um deles Nhom estar&#225; em um estado mais evolu&#237;do, assim como os habitantes do planeta.</p>
 </p>
Pode ser jogado em modo hist&#243;ria ou em arcade, possuindo um ranking para motivar a disputa entre voc&#234; e seus amigos!</p>
 </p>
{% youtube njgNjM8oqEc %}
 </p>
O jogo foi submetido ao concurso de games no Computer on The Beach de 2014, e recebeu o 3&#186; lugar!</p>
Gostou? Ent&#227;o baixe Nhom diretamente do <a href="https://play.google.com/store/apps/details?id=com.SlidingLemonStory.NhomFreeHD" target="_blank">Google Play</a>
.</p>
