---
published: true
layout: post
title: 'Lançamento de War II no Gametrack'
companies: ''
categories: News
tags: devworks-game-technology gametrack
---
War II, a evolu&ccedil;&atilde;o do famoso jogo de estrat&eacute;gia, ganha vers&atilde;o para a internet<br /><br />Racioc&iacute;nio, estrat&eacute;gia e diplomacia s&atilde;o a chave para o sucesso neste cl&aacute;ssico dos jogos de tabuleiro. &Eacute; a nova atra&ccedil;&atilde;o do portal <a href="{{ site.baseurl }}/index.php?p=cl&amp;t=search&amp;query=gametrack">Gametrack</a>
.<br /> <br /><span style="font-weight: bold;">Dezembro de 2006</span> - Prepare seus ex&eacute;rcitos para a batalha! O Gametrack (www.gametrack.com.br), &uacute;nico portal brasileiro especializado em jogos para usu&aacute;rios de banda larga, acaba de colocar no ar o jogo War II. Seq&uuml;&ecirc;ncia de sucesso do jogo de estrat&eacute;gia mais famoso do Brasil, WAR II acrescenta maior dinamismo e exige uma estrat&eacute;gia mais elaborada para conseguir derrotar seus advers&aacute;rios.            <br />     <br />A vers&atilde;o online desenvolvida pela <a href="{{ site.baseurl }}/index.php?p=cl&amp;t=19&amp;idd=54">Devworks</a>
, respons&aacute;vel pelo portal Gametrack, reproduz as regras do jogo original. Cada partida pode ser jogada por 3 a 6 internautas, e vence quem conseguir completar o seu objetivo antes dos oponentes. A cada rodada, os jogadores, de acordo com os territ&oacute;rios dominados, recebem ex&eacute;rcitos e avi&otilde;es com os quais podem atacar os seus advers&aacute;rios. Os jogadores agora podem espionar seus advers&aacute;rios podendo at&eacute; conhecer seus objetivos.<br />    <br />Qualquer um pode entrar para assistir uma partida em tempo real, mesmo entrando no meio da partida e os jogadores que porventura percam a conex&atilde;o com a internet podem retornar &agrave; mesma partida. Entre as curiosidades, est&atilde;o os dados 3D que, atrav&eacute;s de simula&ccedil;&atilde;o f&iacute;sica, permitem ao jogador lan&ccedil;ar os dados como no jogo real de tabuleiro. A qualquer momento, os jogadores podem usar o chat para se comunicarem. Estas caracter&iacute;sticas, al&eacute;m de garantir a jogabilidade, permitem aos jogadores fazerem novas amizades. Isso j&aacute; acontece com os f&atilde;s de War, um dos jogos da Grow dispon&iacute;vel. &ldquo;Nossos usu&aacute;rios j&aacute; criaram inclusive um Campeonato de War no Gametrack. Foi uma iniciativa espont&acirc;nea, nascida da amizade criada entre os jogadores e da confian&ccedil;a entre eles&rdquo;, diz Fabiano Sousa, um dos fundadores da Devworks e do portal.