---
published: true
layout: post
title: 'Taikocom lança a 2° edição da HQ Eterno Retorno'
companies: ''
categories: News
tags: hoplon rpg
---
Depois de &quot;Convoca&ccedil;&atilde;o&quot;, edi&ccedil;&atilde;o n&uacute;mero zero da mini-s&eacute;rie, a catarinense Hoplon Infotainment acaba de lan&ccedil;ar uma nova revista em quadrinhos baseada no game online desenvolvido pela empresa. Para os admiradores da vers&atilde;o HQ do game que ficaram com vontade de mais aventura, a nova edi&ccedil;&atilde;o da revista promete empolgar o leitor com muita a&ccedil;&atilde;o. A id&eacute;ia da publica&ccedil;&atilde;o, que ganha um novo epis&oacute;dio a cada dois meses, &eacute; auxiliar o jogador a entender o universo do Taikodom. &quot;Num game massivo lidamos ao mesmo tempo com um p&uacute;blico muito grande, em momentos distintos. A revista &eacute; uma oportunidade de falar diretamente com cada leitor, uma experi&ecirc;ncia individual e mais &iacute;ntima , explica Tarq&uuml;&iacute;nio Teles, presidente da Hoplon.<br />

<br /><br /><br /><br /><br />
Eduardo Ferrara, ilustrador da revista que est&aacute; h&aacute; 17 anos neste mercado, tamb&eacute;m acredita que a Grafic Novel tem uma vital import&acirc;ncia para compreender o intrincado universo do Taikodom e seus fundamentos e n&atilde;o economiza elogios para a publica&ccedil;&atilde;o. &quot;Os gr&aacute;ficos s&atilde;o maravilhosos. Apesar de trabalhar na &aacute;rea h&aacute; alguns anos, fiquei na expectativa nas primeiras reuni&otilde;es, pois o que os autores me apresentaram era algo totalmente novo, conceitos arrojados e infinitas possibilidades&quot;, conta o desenhista, que juntou o tra&ccedil;o do mang&aacute; - um estilo de quadrinho oriental - com o desenho europeu para dar um diferencial na revista. &quot;Quem leu o n&uacute;mero Zero da s&eacute;rie vai perceber que o n&uacute;mero um est&aacute; bem superior, n&atilde;o apenas na trama mais pela qualidade gr&aacute;fica que se refina progressivamente&quot;, acrescenta.<br /><br />Esta nova edi&ccedil;&atilde;o da Graphic Novel narra as aventuras de Gao Jung, um ex-agente da pol&iacute;cia internacional antiterrorismo do s&eacute;culo XXI que, ap&oacute;s despertar cento e cinq&uuml;enta anos depois de sua morte, tem a dif&iacute;cil miss&atilde;o de enfrentar a imortalidade como um castigo. Assim como Gao, o leitor vai descobrir que viver e morrer &agrave; luz de um futuro tecnol&oacute;gico quase milagroso, mas irredutivelmente imperfeito, &eacute; muito mais que simplesmente fazer parte do jogo.<br /><br />O universo Taikodom foi criado e desenvolvido junto com o escritor Gerson Lodi-Ribeiro. A Graphic Novel tem o roteiro assinado pelo jornalista Roctavio de Castro, com argumentos de Tarq&uuml;&iacute;nio Teles e Crist&oacute;v&atilde;o Buzzarello, da Hoplon. O desenho e a arte final s&atilde;o do ilustrador Eduardo Ferrara, que desenvolveu projetos como Metal Metal Djambers, Antimat&eacute;ria, Zuretas, ilustra&ccedil;&otilde;es para RPG e editoriais. O download da edi&ccedil;&atilde;o pode ser feita no <a href="http://www.taikodom.com.br">www.taikodom.com.br</a>
.
