---
published: true
layout: post
title: 'ReOrd'
author: Diego Giacomelli
companies: 'Raphael Rodrigues'
categories: Game
tags: ios android windows-phone windows puzzle unity3d
---
Lembra daqueles brinquedos conhecidos como 8-puzzle ou quebra-cabeça de 8, onde numa grade 3x3 existiam 8 peças com números sequenciais e para vencer era preciso deslizar as peças utilizando o único espaço vago até que todas estivessem ordenadas?

Trazer esse gameplay simples de um brinquedo de infância para as telas mobile é a proposta do game ReOrd.

## ReOrd
O game indie ReOrd foi desenvolvido pelo goiano Raphael Rodrigues que iniciou o projeto utilizando XNA para Windows Phone 7, passou pelo open source [MonoGame](https://github.com/mono/MonoGame) para Windows Phone 8 e acabou refazendo todo o game utilizando a Unity3D. Mesmo com todos os desafios enfrentados durante a produção de ReOrd, Raphael pretende continuar desenvolvendo games de forma independente: 

> Esse será apenas 'O primeiro de muitos' nas stores (comenta Raphael)

Com imagens dos cenários pintadas a mão por um artista ucraniano, o game funciona muito bem para quem gosta de quebra-cabeças. Sendo que os números do jogo original foram substituídos pelas imagens, o que por si só já aumenta a dificuldade do game, além disso você pode escolher entre 3 modos diferentes de jogo, cada um deles aumentando o número de quadrados do mosaico que compõe a imagem: 3x3, 4x4 e 5x5.

Existem 9 fases/imagens diferentes que são desbloqueadas conforme o jogador avança no game.

Uma pena o jogo não contar com trilha sonora, ajudaria na experiência.

## Plataformas
ReOrd é um game gratuito e está disponível para [Windows Phone](http://windowsphone.com/s?appid=79bf8d67-8391-484e-a160-5f87c678c9a0) e [Android](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.raphael.reord).

Existe a possibilidade de uma versão para iOS no futuro, mas nada certo ainda.