---
published: true
layout: post
title: 'Dino Zone'
companies: 'Cat Nigiri'
categories: News
tags: ios android cat-nigiri tower-defense
---
> Um pequeno grupo de cientistas viaja no tempo, de volta ao período Cretáceo e tem que enfrentar o professor Nigel Racik e sua horda de dinossauros.

O RTS é um dos mais populares gêneros de games, sendo o PC a plataforma ideal para o Real Time Strategy, pois a combinação mouse e teclado funciona muito bem para controlar os elementos deste tipo de game de estratégia, tanto nos momentos de gerenciamento de recursos, quanto nos de realização das táticas de ataque e defesa. Todavia, quando jogadores tiveram os primeiros contatos com dispositivos como iOS ou Android, muitos experimentaram games RTS, mas a tela touch parecia não ter sido feita para esse tipo de complexidade de controle, foi nesse momento que um sub-gênero do RTS ganhou grande destaque: os Tower Defenses, eles se tonaram o gênero favorito de muitos gamers, quando falamos de dispositivos móveis.

## Tower defense com personalidade
[Dino Zone](http://www.catnigiri.com/dinozone.htm) da brasileira Cat Nigiri é um tower defense que aproveita todo o potencial dos dispositivos móveis com personalidade e jogabilidade própria, logo nos primeiros segundos de jogatina, o jogador é apresentado a uma diferença de jogabilidade, que não é muito comum em tower defenses, a necessidade de acionar os disparos das torres de forma manual. Alguns jogadores podem "torcer o nariz" no primeiro momento, pois estão acostumados a posicionar as torres e esperar que elas façam o trabalho automaticamente, entretanto essa alteração a jogabilidade acaba somando na diversão, pois adicionou um elemento de ação no jogo. Além disso, ainda é possível, posicionar as torres no caminho dos dinossauros, ou seja, mais uma modificação na clássica mecânica dos tower defenses e que dá uma complexidade bem maior nas possíveis soluções para finalizar uma fase. Também existem dispositivos, como armardilhas, que são utilizados para ferir os inimigos quando eles passam por cima.

{% youtube GxSYqFgxScY %}

## Gameplay
Existem torres de captação de recurso que são muito importantes para possibilitar que o jogador consiga colocar o maior número de torres de ataque no campo de batalha. Não é possível vender ou destruir as torres que não são mais desejadas, então pensar bem nos movimentos e no posicionamento é importante.

O upgrade da torres pode ser feito antes de cada fase, no Lab, onde o jogador pode comprar novos espaços para ter mais torres, realizar upgrade nas já existentes e comprar novas torres com os cristais ganhos durante as fases.

Na maioria dos tower defenses apenas a capacidade estratégica é exigida, mas em Dino Zone o jogador precisará mostrar o quão ágil é para poder utilizar sabiamente todas as torres já posicionadas no campo de batalha e assim derrotar os mais de 10 tipos de dinos diferentes.

Possui dois modos, um chamado Adventure, onde o jogador poderá passar por  5 episódios: cada um com 6 fases, com direito a "chefão" e tudo mais. Além disso existe o clássico modo survival.

## Plataformas
Dino Zone é um bom tower defense que adiciona novos elementos ao gênero e uma grande opção para donos de dispositivos [iOS](http://itunes.apple.com/app/dino-zone/id628139304?mt=8) e [Android](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.catnigiri.dinozone&amp;hl=en)