---
published: true
layout: post
title: 'SPJam 2015'
companies: ''
categories: Event
tags: behold-studios chroma-squad taw-studio spjam evento
---
Em 2015 a SPJam completa 5 anos reunindo desenvolvedores de jogos, tanto entusiastas como profissionais, para desenvolverem um jogo inédito dentro do período de 48 horas.

Durante essa meia década de existência muitos jogos foram criados no evento, como podemos ver no <a href="http://spjam.com.br/jogos/">site oficial da game jam</a>
.

A cada ano o tema é diferente, sendo que os participantes tem conhecimento do tema apenas no dia do evento, aumentado ainda mais o desafio de desenvolver um game em tão pouco tempo.

Um dos objetivos da SPJam é aumentar a integração entre os vários gamedevs brasileiros. Como podemos ver nos depoimentos abaixo, o objetivo vem sendo alcançado: 

> “A SPJam abriu portas para aprender e conhecer dezenas de estúdios e desenvolvedores de todos os cantos do Brasil. Além do treino e evolução é também um grande reencontro de amigos.” 
-Lucas Jock, TawStudio Entertainment, criador de Mr. Bree: Returning Home, Jelly Escape e outros.
 
> "Game jams são especiais pra mim e vejo o quanto foram importantes para a Behold Studios. Em poucas horas você aprende o que levaria meses para aprender. É uma experiência longa comprimida em pouco tempo. Muito melhor errar em um projeto de 48 horas, do que jogar fora meses de trabalho por conta de uma má decisão, e por isso Game Jams são essenciais para o amadurecimento da nossa indústria brasileira. Foi graças ao meu primeiro Game Jam em 2008 que aprendi que não sabia nada ainda, e que precisava colocar a bola no chão para começar a ser alguém na indústria de jogos. E desde então, não fico de fora de nenhum Game Jam."
-Saulo Camarotti, Produtor da Behold Studios, criador de Knights of Pen & Paper, Chroma Squad, e outros.
 
* **Quando**:  28, 29 e 30 de Agosto de 2015
* **Onde**:  PUC-SP - Campus Marquês de Paranaguá
* **Quem**:  Interessados no mercado de jogos e game designers de plantão
* **Por que**:  Porque é a chance de você mostrar ao mundo que sabe fazer!
 
Maiores informações em: <a href="http://spjam.com.br/">http://spjam.com.br</a>
