---
published: true
layout: post
title: 'Pinogol 3D'
companies: 'Devworks Game Technology'
categories: Game
tags: devworks-game-technology gametrack
---
Quem nunca jogou pinogol? O cl&aacute;ssico jogo de mesa, onde um campo de futebol de madeira &eacute; palco para pinos fazerem grandes jogadas. Dois jogadores de cada lado do campo devem dar alguns  &quot;petelecos&quot; na bolinha para tentar marcar gols no advers&aacute;rio.<br /><br />A Devworks, da mesma forma que fez com Pebolin 3D, trouxe mais um famoso jogo de mesa sobre futebol para o mundo online do portal Gametrack.<br /><br />Em Pinogol 3D, o jogador disputa uma partida com outro jogador online. Cada jogador tem 11 atletas, ou melhor, pinos em seu lado do campo. Para fazer as jogadas, assim como era no jogo convencional, o jogador tem 2 jogadas por turno e deve &quot;bater&quot; na bolinha para tentar fazer o gol. O jogador pode jogar a bolinha contra seus pinos ou contra os pinos do advers&aacute;rio, vale tudo para tentar o gol.<br /><br />O jogo conta com um ambiente totalmente 3D, quando o jogador entra numa sala de jogo &eacute; transportado para um quarto onde est&aacute; a mesa do jogo. S&atilde;o 3 c&acirc;meras dispon&iacute;veis: vis&atilde;o superior, vis&atilde;o lateral e uma vis&atilde;o em 3/4. No momento de cada jogada a c&acirc;mera se posiciona atr&aacute;s da bolinha e se movimenta conforme a dire&ccedil;&atilde;o na qual o jogador aponta.<br /><br />Como todo jogo do portal Gametrack, Pinogol 3D conta com ranking online para voc&ecirc; mostrar que tamb&eacute;m &eacute; fera no futebol de pinos.