---
published: true
layout: post
title: 'Hoplon vira case da IBM'
companies: ''
categories: News
tags: hoplon
---
A catarinense Hoplon, responsável por desenvolver o game Taikodom, acaba de virar case mundial da IBM. O motivo é uma tentativa conjunta inovadora: permitir que todos os jogadores do game participem num mesmo shard (cópia do universo), ao invés da versão antiga onde eram separados em universos diferentes, com capacidade para 3 a 5 mil jogadores cada, e dar a este shard a capacidade de crescer sempre que for necessário para atender à chegada de novos jogadores.<br /><br />Normalmente, existem mais de uma instância do game completo, com todas as funções e alterações construídas em cada um. Isso gera uma infra-estrutura complexa, dispendiosa e subutilizada com cada instância rodando em diversos servidores diferentes.<br /><br />Mas esse problema, no que depender da parceria entre a Hoplon e a IBM, pode estar chegando ao fim. Para resolver a questão, a Hoplon, com apoio da IBM, está desenvolvendo uma solução que coloca todos os usuários em uma única plataforma, com estrutura modular e funções específicas. Por exemplo: um modelo físico controla como a nave se comporta para todos os jogadores que interagem em um determinado espaço do game, ambientado no espaço, enquanto um módulo bancário cuida de transferências monetárias. Além disso, a plataforma terá condições de crescer muito rapidamente para atender às mudanças constantes do número de usuários online, pois os recursos do jogo eletrônico serão liberados automaticamente quando os jogadores conectam e desconectam. Dentro desta solução "On Demand", a empresa pagará apenas pelos recursos que forem efetivamente consumidos pelos jogadores. Desta forma, a conta passa a ser  proporcional ao tamanho do público e ao sucesso do Taikodom. Hoje, nas soluções tradicionais, é necessário estar constantemente comprando antecipadamente novos servidores para instalar aumentar a capacidade em atender blocos de jogadores simultâneos, bem como incluir novas funções, lugares e ações. São os chamados shards.<br /><br />O presidente da Hoplon, Tarqüínio Teles, explica que a nova solução é inovadora em âmbito mundial e válida para todo o mercado de desenvolvimento de jogos online. "A IBM está participando ativamente no projeto, disponibilizando tempo do seu pessoal, software e hardware para levarmos nosso produto ao mercado de maneira competitiva", avalia.<br /><br />


<br />Outro exemplo dos ganhos com esse novo modelo de desenvolvimento está o incremento de performance em 30% sobre a antiga plataforma Oracle. Além disso, os programadores poderão fazer ajustes mais rápidos, melhorando e expandindo o código do jogo. "Nós queríamos uma plataforma muito mais escalonável e flexível que os modelos existentes, e ficamos muito empolgados com as idéias que a IBM no apresentou", diz Teles. A solução encontrada pela IBM partiu de uma demanda específica da Hoplon, e a multinacional ofereceu um produto "On Demand", que entre outras vantagens traz o pagamento mensal pelo uso, sem a necessidade de a Hoplon adquirir a solução.<br /><br /><br /><br />O Taikodom é um jogo multiplayer online de ação e tem como plano de fundo o ambiente espacial. O cenário em escala real com um universo persistente permite que todas as informações e eventos sejam constantemente armazenados e permaneçam influenciando as atitudes de todos os demais jogadores. No universo Taikodom o jogador pode ser o que quiser e sua missão é viajar, lutar, vender, liderar ou simplesmente sobreviver. A aventura se passa em 2252, em um mundo cheio de possibilidades, num universo em constante expansão. Atualmente, o game passa por uma segunda rodada de desenvolvimento. Os ajustes estão sendo feitos para atender as sugestões dos usuários, entre elas uma curva de aprendizado mais suave, interfaces mais intuitivas e maior presença do universo ficcional dentro do game. Para quem quiser testar gratuitamente o game basta se inscrever em www.taikodom.com.br
