---
published: true
layout: post
title: 'Lançada a versão oficial de Game Gol'
companies: ''
categories: News
tags: o2-games
---
Com lançamento marcado para 29 de julho, o game comemora sucesso de sua versão BETA que, em três meses, já reuniu mais de 12 mil cadastrados e estabelece meta ambiciosa de 72 mil usuários até o fim do ano<br /><br />Com apenas três meses da versão BETA no ar, o Game Gol, o primeiro jogo de gerenciamento de futebol totalmente brasileiro, já reuniu mais de 12 mil usuários. Para seu criador, Daniel Coquieri, o número superou as expectativas, permitindo que a meta inicial de usuários seja alcançada. "A previsão é de reunir 72 mil usuários até o final de 2006, cerca de 8 mil por mês", afirma Coquieri, diretor de tecnologia da O2 Games.<br /><br />O jogo, que chega à sua forma definitiva após 4 anos e diferentes versões, passou por algumas alterações durante a versão BETA, tendo a ajuda dos próprios usuários para possibilitar melhorias ao produto final. "A idéia da internet é a comunidade", explica o criador do jogo. "O fórum do Game Gol permitiu que muitas pessoas dessem idéias e nos ajudassem nas mudanças".<br /><br />O Game Gol é o primeiro jogo criado e desenvolvido no Brasil e uma de suas maiores vantagens é que seus usuários têm uma imensa diversidade de funções para administrar o jogo, podendo criar e gerenciar seus clubes através de um completo conjunto de funcionalidades, como definir as táticas de jogo, determinar o preço dos ingressos, definir as cotas de patrocínio e o passe dos jogadores, entre outras coisas.<br /><br />Outro diferencial do jogo é a disponibilidade de jogos diários e a possibilidade de acompanhar os jogos on-line, para que os técnicos virtuais assistam seus jogadores correndo e chutando e possam analisar suas estratégias como base para futuras modificações, caso considerem necessário. A partida poderá ser vista pela "TV Game Gol", uma espécie de TV virtual que transmitirá as partidas dentro do site.<br /><br /><br /><span style="font-weight: bold;">Lançamento traz novidades sugeridas por usuários em versão BETA.</span><br /><br />Durante o desenvolvimento do Game Gol, o único jogo de gerenciamento totalmente fabricado no Brasil, o principal objetivo da equipe de tecnologia foi criar um produto nacional com ferramentas que permitissem maior autonomia dos jogadores, tornando-o superior aos seus três principais concorrentes, todos eles estrangeiros.<br /><br />O trabalho teve frutos positivos. Nos três meses da versão BETA no ar, além de reunir mais de 12 mil usuários, poucas foram as alterações feitas no jogo. Segundo Coquieri, o criador do jogo, o que aconteceu foram melhorias e pequenas correções. A parte do game que sofreu mais mudanças foi o sistema de treinamento, que é a segunda parte mais importante do jogo, seguida da simulação da partida, que é o "coração do jogo", fazendo com que as equipes e os jogadores progridam. "O sistema de treinamento foi 100% remodelado e os usuários tiveram total participação nesse processo", afirma.<br /><br />Para tanto, a equipe de desenvolvimento da O2 Games reformou o sistema e tornou as telas do jogo mais simples e gráficas, com mais imagens e menos tabelas a fim de torná-la mais interessante e dinâmica aos usuários. Outro ponto do jogo que passou por reformulação foi o sistema de fórum, parte importante onde os participantes podem trocar idéias sobre as competições, além de dar opiniões sobre o produto.<br /><br />O fórum do Game Gol teve duas versões antes de chegar à versão final. Agora os usuários podem trocar mensagens, além de personalizar suas assinaturas, participar de discussões em diferentes tópicos e ter informações como data de aniversário de outros participantes, tudo isso em uma versão mais rápida e simples, um equilíbrio pensado para trazer mais comodidade e tornar o jogo ainda mais divertido.<br /><br />Outra grande novidade do jogo para a estréia no dia 29 de julho é uma nova forma para a compra de créditos, criada a partir de uma parceria com a rede Prepag. Os usuários de todo o Brasil, começando pelas grandes capitais, poderão comprar seus créditos (5 no mínimo) nos estabelecimentos comerciais conveniados da rede. Essa é uma forma mais cômoda e prática de jogar para quem não tem opções como cartões de crédito ou transferências bancárias.