---
published: true
layout: post
title: 'Lançamento GameGol beta'
companies: ''
categories: News
tags: o2-games
---
A empresa O&sup2; Games est&aacute; pr&oacute;xima de lan&ccedil;ar seu primeiro jogo no mercado, o GameGol um jogo de gerenciamento online
 de um clube de futebol aonde o usu&aacute;rio poder&aacute; administrar e &quot;brincar&quot; de ser treinador.<br /><br />A partir do dia 10 de Abril o GameGol ser&aacute; lan&ccedil;ado em vers&atilde;o beta com acesso restrito a apenas usu&aacute;rios convidados pela empresa, geralmente usu&aacute;rios que j&aacute; participaram de outras vers&otilde;es e que conhecem muito bem um jogo manager de futebol, a id&eacute;ia do beta &eacute; testar todas as funcionalidades do jogo, encontrar e corrigir poss&iacute;veis falhas de l&oacute;gica e tamb&eacute;m realizar pequenas melhorias dadas pelos pr&oacute;prios beta testers.<br /><br />O GameGol possui uma grande riqueza de funcionalidades, o usu&aacute;rio poder&aacute; escalar seu time da melhor maneira em sua vis&atilde;o t&aacute;tica, definir o posicionamento de cada jogador dentro de campo assim como definir pr&eacute; eventos de acordo com a situa&ccedil;&atilde;o do jogo, poder&aacute; tamb&eacute;m dar ordens t&aacute;ticas ao grupo como tipo de passe, marca&ccedil;&atilde;o, estilo de jogo, etc<br /><br />O usu&aacute;rio tamb&eacute;m poder&aacute; criar e editar o escudo do seu clube, definir os uniformes titular e reserva e tamb&eacute;m escolher dentre 5 personagens 1 para que represente ele no momento das partidas.<br /><br />O GameGol traz um grande diferencial que &eacute; o usu&aacute;rio conseguir assistir as partidas atr&aacute;ves da TV GameGol e com isso observar muito mais o comportamento de seus jogadores dentro do campo, esta sem d&uacute;vida &eacute; uma excelente ferramenta para que o usu&aacute;rio possa conhecer muito bem seu elenco.<br /><br />Nas estatisticas da partida o usu&aacute;rio ir&aacute; conseguir ver a nota do seu jogador e todos os dados como passes certos, errados, desarmes, chutes a gol, faltas, assist&ecirc;ncias, les&otilde;es, cart&otilde;es, bolas na trave, impedimentos e muito mais ... dados individuais de cada jogador.<br /><br />Fechando a linha de funcionalidades e novidades do GameGol, ele ir&aacute; trazer novos modelos de competi&ccedil;&otilde;es e mais op&ccedil;&otilde;es para que o usu&aacute;rio possa criar sua Liga de Amigos do jeito que ele quiser.<br /><br />Cada convidado da Equipe GameGol poder&aacute; convidar mais 3 pessoas para participar do beta.<br /><br />A partir do dia 10 de Abril, quem quiser receber o convite poder&aacute; enviar um email para <a href="mailto:gamegol@gamegol.com.br ">gamegol@gamegol.com.br</a>
 com o nome e e-mail.<br /><br /><br />A vers&atilde;o final de GameGol tem previs&atilde;o de lan&ccedil;amento para maio de 2006.