---
published: true
layout: post
title: 'Thoroughbred Tycoon'
companies: 'Espaço Informática'
categories: Game
tags: espaco-informatica
---
Thoroughbred Tycoon &eacute; um jogo de cria&ccedil;&atilde;o e corrida de cavalos.<br /><br />No jogo voc&ecirc; &eacute; o dono de cavalos virtuais, e tem que cuidar de todas as etapas para ter um bom animal.<br /><br />Voc&ecirc; ir&aacute; comandar o treinamento dos cavalos, escolher o melhor tipo de alimenta&ccedil;&atilde;o, de descanso, e depois colocar seus cavalos a prova; nas corridas nos hip&oacute;dromos do jogo.<br /><br />O jogo apresenta diferentes modos de treinamento, corridas competitivas, e cavalos com personalidade. Vis&atilde;o em 3a pessoa, e liberdade total de c&acirc;mera.<br /><br /><br /><span style="font-weight: bold;">Cavalos</span><br />Os cavalos s&atilde;o a grande atra&ccedil;&atilde;o do jogo. Eles possuem v&aacute;rias habilidades que influenciam diretamente na sua velocidade, mas principalmente possuem uma personalidade pr&oacute;pria. Os cavalos demonstram seu gosto em rela&ccedil;&atilde;o a tipos de comidas, e eles tamb&eacute;m decidem aonde querem descansar. Voc&ecirc; vai se relacionar com o cavalo, atendendo as vontades dele ou n&atilde;o.<br /><br />Se voc&ecirc; tiver um bom relacionamento com o animal, pode esperar um cavalo que lhe siga, pe&ccedil;a para cavalgar. Se o cavalo n&atilde;o gostar de voc&ecirc; certamente ele n&atilde;o ir&aacute; querer voc&ecirc; nem por perto.<br /><br />Al&eacute;m dos treinamentos, voc&ecirc; pode interagir com seu cavalo, acariciando, conversando e at&eacute; lhe dando comida na boca. Gostar de voc&ecirc; &eacute; uma coisa que s&oacute; o cavalo ir&aacute; decidir; e voc&ecirc; ir&aacute; perceber. <br /><br /><br /><span style="font-weight: bold;">Corridas</span><br />O jogo apresenta dois hip&oacute;dromos, onde quatro tipos de corrida acontecem. Voc&ecirc; treina seus cavalos em uma das tr&ecirc;s fazendas do jogo, e ent&atilde;o participa das corridas agendadas.<br /><br />Correndo voc&ecirc; encontra sempre p&aacute;reos com cavalos nivelados ao seu, de acordo com o n&iacute;vel de dificuldade. Voc&ecirc; pode alugar um j&oacute;quei para as corridas, ou ent&atilde;o comandar seu cavalo durante a competi&ccedil;&atilde;o.<br /><br />Al&eacute;m das habilidades do cavalo, o uso do chicote &eacute; um dos fatores determinantes nas corridas. O chicote lhe d&aacute; uma velocidade maior, mas tamb&eacute;m aumenta o stress do seu cavalo, o que inclusive pode lhe causar alguns tombos.