---
published: true
layout: post
title: 'Advergames migram para a TV'
companies: ''
categories: News
tags: devworks-game-technology
---
Diversas empresas investem em advergames para promover suas marcas e produtos. Para a Copa de 2002, a Devworks
 desenvolveu o game &quot;Pebolim
&quot; que esteve em destaque no site da Kaiser. O jogo em 3D imitava uma mesa de pebolim e permitia que o internauta representasse o Brasil em jogos contra as outras equipes que participaram do mundial. Segundo Marcelo Carvalho, presidente da Devworks, com o an&uacute;ncio interativo os acessos ao site triplicaram e o tempo de perman&ecirc;ncia do usu&aacute;rio se multiplicou por dez.<br /><br />Os planos de m&iacute;dia integrados j&aacute; incluem os advergames. Independente do tipo de produto, esta ferramenta tem sido utilizada intensamente. A N&iacute;vea <http:> disponibilizou este ano em seu site o game &quot;Futebol Mania&quot; que continua acess&iacute;vel mesmo depois da promo&ccedil;&atilde;o finalizada. Assim, outra vantagem desta m&iacute;dia &eacute; que ela pode ser acessada in&uacute;meras vezes pelo p&uacute;blico institucional, mesmo sem promo&ccedil;&otilde;es.<br /><br />Na onda das campanhas cross-media, a Band tamb&eacute;m aproveita a &eacute;poca p&oacute;s Copa para disponibilizar um game n&atilde;o apenas na web ber&ccedil;o do advergame -, mas tamb&eacute;m na TV. A nova atra&ccedil;&atilde;o ser&aacute; veiculada a partir deste m&ecirc;s atrav&eacute;s do quadro Brincadeira dos Monstros, no programa Pra Valer exibido de segunda-feira &agrave; sexta-feira, das 15h &agrave;s 17h15. Os telespectadores podem ligar para o Programa e participar do game de futebol Monstro Gol, cujo objetivo &eacute; fazer gols de p&ecirc;nalti. Quem acertar tr&ecirc;s dos cinco chutes leva o maior pr&ecirc;mio em dinheiro da promo&ccedil;&atilde;o, que come&ccedil;a com a quantia de mil reais e pode acumular. Aqueles que fizerem apenas um ou dois gols podem ganhar cem reais por gol. O jogador dever&aacute; escolher dentre os personagens monstros aquele que ser&aacute; o atacante e o goleiro.<br /><br />Segundo Luis Renato Olivalves, gerente de interatividade da Band, o novo formato do quadro prover&aacute; mais interc&acirc;mbio entre o programa e o p&uacute;blico da emissora. Em breve o jogo tamb&eacute;m ser&aacute; disponibilizado atrav&eacute;s do site do Pra Valer <http:> , assim, o p&uacute;blico da Band tamb&eacute;m poder&aacute; se divertir com o game na web e treinar para concorrer ao vivo. Olivalves afirma que na web, o objetivo do jogo &eacute; ser um passatempo, al&eacute;m de incentivar os internautas &agrave; participa&ccedil;&atilde;o ao vivo.<br /><br />Este advergame foi desenvolvido pela D&eacute;lirus Entertainment
<http:>, empresa focada em m&iacute;dias interativas, unindo jogos eletr&ocirc;nicos a an&uacute;ncios comerciais. <span style="font-style: italic;">&quot;O objetivo &eacute; agregar valor ao programa televisivo e ao site, despertando ainda mais a aten&ccedil;&atilde;o do p&uacute;blico da Band e gerando aumento de visitas na p&aacute;gina do programa&quot;</span>, afirma Andr&eacute; Penha, diretor executivo da D&eacute;lirus. O game ainda aumentar&aacute; a abrang&ecirc;ncia de campanhas publicit&aacute;rias veiculadas atrav&eacute;s dos an&uacute;ncios din&acirc;micos nas placas atr&aacute;s do gol (ver imagem <http:>).<br /><br />Olivalves ainda ressalta que o objetivo do jogo &eacute; gerar fideliza&ccedil;&atilde;o, fazer o telespectador participar e gerar audi&ecirc;ncia e completa <span style="font-style: italic;">&quot;&Eacute; um formato diferenciado e atraente por ser virtual&quot;</span>. Segundo M&aacute;rcio Dantas, coordenador do desenvolvimento do jogo, para produzir o advergame para a TV foi preciso adequar os gr&aacute;ficos para o formato desta. <span style="font-style: italic;">&quot;A interface &eacute; bem diferente da web, jogar com mouse e teclado &eacute; bem diferente do que jogar falando pelo telefone. Os jogos devem ser f&aacute;ceis de entender e r&aacute;pidos, pois o tempo na TV &eacute; curto&quot;</span>.<br /><br />Al&eacute;m de promover o produto ou marca, empresas que investem nesta divulga&ccedil;&atilde;o diferenciada podem aumentar a audi&ecirc;ncia, tanto no caso da TV como no site. Os jogos simples atraem os p&uacute;blicos mais variados e tem um apelo especial para os jogadores casuais. <span style="font-style: italic;">&quot;A fixa&ccedil;&atilde;o da marca na cabe&ccedil;a do cliente em momentos de divers&atilde;o &eacute; a principal vantagem do advergame, que prende a aten&ccedil;&atilde;o do espectador mais do que as m&iacute;dias n&atilde;o interativas&quot;</span>, diz Penha. Assim, a mistura de an&uacute;ncio publicit&aacute;rio e jogo pode ser um neg&oacute;cio rent&aacute;vel tanto para desenvolvedores quanto para anunciantes.</http:></http:></http:></http:>