---
published: true
layout: post
title: 'Lançamento de War II no Gametrack'
companies: ''
categories: News
tags: devworks-game-technology gametrack
---
War II, a evolução do famoso jogo de estratégia, ganha versão para a internet<br /><br />Raciocínio, estratégia e diplomacia são a chave para o sucesso neste clássico dos jogos de tabuleiro. É a nova atração do portal Gametrack
.<br /> <br /><span style="font-weight: bold;">Dezembro de 2006</span> - Prepare seus exércitos para a batalha! O Gametrack (www.gametrack.com.br), único portal brasileiro especializado em jogos para usuários de banda larga, acaba de colocar no ar o jogo War II. Sequência de sucesso do jogo de estratégia mais famoso do Brasil, WAR II acrescenta maior dinamismo e exige uma estratégia mais elaborada para conseguir derrotar seus adversários.            <br />     <br />A versão online desenvolvida pela Devworks
, responsável pelo portal Gametrack, reproduz as regras do jogo original. Cada partida pode ser jogada por 3 a 6 internautas, e vence quem conseguir completar o seu objetivo antes dos oponentes. A cada rodada, os jogadores, de acordo com os territórios dominados, recebem exércitos e aviões com os quais podem atacar os seus adversários. Os jogadores agora podem espionar seus adversários podendo até conhecer seus objetivos.<br />    <br />Qualquer um pode entrar para assistir uma partida em tempo real, mesmo entrando no meio da partida e os jogadores que porventura percam a conexão com a internet podem retornar à mesma partida. Entre as curiosidades, estão os dados 3D que, através de simulação física, permitem ao jogador lançar os dados como no jogo real de tabuleiro. A qualquer momento, os jogadores podem usar o chat para se comunicarem. Estas características, além de garantir a jogabilidade, permitem aos jogadores fazerem novas amizades. Isso já acontece com os fãs de War, um dos jogos da Grow disponível. "Nossos usuários já criaram inclusive um Campeonato de War no Gametrack. Foi uma iniciativa espontânea, nascida da amizade criada entre os jogadores e da confiança entre eles", diz Fabiano Sousa, um dos fundadores da Devworks e do portal.