---
published: true
layout: post
title: 'Parceria: Meantime e Instituto Ayrton Senna'
companies: ''
categories: News
tags: meantime
---
Ayrton Senna, um dos maiores ídolos do esporte mundial e o personagem Senninha estream nos celulares da Vivo. A Meantime Mobile Creations, empresa de entretenimento móvel, e o Instituto Ayrton Senna, fecharam uma parceria para a criação de conteúdos exclusivos para telefones móveis com a marca do piloto.<br /><br />Jogos, ringtones e papéis de parede com os temas Ayrton Senna e Senninha serão distribuídos mundialmente para operadoras e fabricantes de celular. No Brasil, a Vivo inicia a oferta desses serviços para seus usuários. "A parceria com a Meantime une uma empresa de ponta à imagem de um dos maiores pilotos de todos os tempos, que aliava ao seu talento a mais alta tecnologia", diz Celso Lemos, Diretor de Desenvolvimento e Negócios do Instituto Ayrton Senna.<br /><br /><span style="font-style: italic;">"Para nós da Meantime é uma honra trabalhar neste projeto, pois, por um lado, temos a oportunidade de vincular nossos produtos às imagens do personagem Senninha e de  Ayrton Senna, que além de um grande campeão é um exemplo e uma referência para todos nós. Por outro lado, é uma forma de apoiar o trabalho do Instituto Ayrton Senna e de participar da corrida por um Brasil Campeão"</span>, afirma Haim Mesel, CEO da Meantime, citando o slogan do instituto.<br /><br /><span style="font-style: italic;">"A Vivo aposta no sucesso dos conteúdos em parceria com o Instituto Ayrton Senna, pois além de contribuir para o excelente trabalho do instituto, a Vivo está associando sua marca a um mito do esporte brasileiro, Ayrton Senna, e criando forte identificação com nosso público"</span>, afirma Fábio Freitas, gerente de oferta premium da Vivo.<br /><br />O primeiro pacote de produtos já está disponível em todo o país pela Vivo. São cerca de 40 papéis de parede com imagens do piloto na pista, no pódio e nos boxes, além de cartoons do tema Senninha; e nove ringtones com temas exclusivos e sons que deixam o usuário mais próximo a uma corrida de alta velocidade. Previsto para os próximos meses estão os dois primeiros games: Ayrton Senna - Pole Position, que simula a luta pela primeira posição num grid de largada, e Senninha kart, que leva a turminha do personagem para uma corrida de kart.<br /><br />O personagem Senninha foi lançado em fevereiro de 1994 e hoje sua marca está presente em dezenas de produtos, como alimentos, roupas e artigos de papelaria.  Os 100% dos royalties gerados com o download dos games serão revertidos para os projetos educacionais desenvolvidos pelo Instituto Ayrton Senna.