---
published: true
layout: post
title: 'Hoplon ganha prêmio da IBM Brasil'
companies: ''
categories: News
tags: hoplon
---
Com o objetivo de incentivar a atua&ccedil;&atilde;o dos ISVs (Independent Software Vendors) filiados ao programa PartnerWorld, a IBM Brasil premiou 15 parceiros de neg&oacute;cios que mais se destacaram no ano de 2005. Entre eles, a empresa catarinense Hoplon Infotainment
, desenvolvedora do game Taikodom
 e parceira Advanced - Industry-optimized da IBM, foi selecionada na categoria M&iacute;dia &amp; Entretenimento. &ldquo;Nosso objetivo &eacute; atuar cada vez mais perto do ISV, oferecendo todo o suporte necess&aacute;rio para que o desenvolvedor obtenha o melhor proveito das solu&ccedil;&otilde;es IBM, al&eacute;m de conhecimento sobre as novas tecnologias. Outro fator importante &eacute; a troca de experi&ecirc;ncias entre as empresas envolvidas no programa&rdquo;, afirma Ruth Harada, gerente de alian&ccedil;as da &aacute;rea de Software da IBM Brasil.<br /><br />Segundo o presidente da Hoplon, Tarqu&iacute;nio Teles, diversas tecnologias da IBM foram fundamentais para o desenvolvimento do Taikodom. &ldquo;Usamos as tecnologias da IBM como base para o nosso produto e essa premia&ccedil;&atilde;o confirma que o Taikodom, mesmo ainda n&atilde;o tendo sido lan&ccedil;ado, j&aacute; &eacute; um produto extremamente inovador e de grande qualidade&rdquo;, afirma Teles.<br /><br />Os parceiros de neg&oacute;cios que fazem parte do programa PartnerWorld est&atilde;o divididos nas categorias Member, Advanced e Premier. De acordo com a categoria a que pertencem, as empresas parceiras recebem da IBM uma s&eacute;rie de apoios e incentivos, como: acesso ao centro IBM de software para avalia&ccedil;&atilde;o e ao virtual innovation center; download gratuito de softwares; cat&aacute;logo de software (software access catalog); portal com recursos para aperfei&ccedil;oar suas habilidades t&eacute;cnicas e de vendas; acesso ao time mundial de venda IBM.<br /><br />O relacionamento da Hoplon com a IBM come&ccedil;ou no final de 2003, quando dois dos fundadores da Hoplon assistiram um semin&aacute;rio da IBM sobre Grid Computing em S&atilde;o Paulo. Conversando durante o coffee-break com os palestrantes, descobriu-se um enorme potencial em usar ferramentas da IBM j&aacute; consolidadas no mercado de TI (tecnologia da informa&ccedil;&atilde;o) para acelerar o desenvolvimento de games online como o Taikodom.<br /><br />A parceria foi firmada em 2004, com a ado&ccedil;&atilde;o pela Hoplon de tecnologias IBM como DB2 e WebSphere, dando in&iacute;cio a uma iniciativa que vem se estreitando cada vez mais, com diversas a&ccedil;&otilde;es conjuntas em andamento e estudo, e que come&ccedil;a a chamar a aten&ccedil;&atilde;o no Brasil e tamb&eacute;m no estrangeiro.
