---
published: true
layout: post
title: 'Abragames na GC 2006'
companies: ''
categories: News
tags: abragames devworks-game-technology oniria tec-toy
---
De 23 a 26 deste m&ecirc;s, a Associa&ccedil;&atilde;o Brasileira das Desenvolvedoras de Jogos Eletr&ocirc;nicos (Abragames) participa da Games Convention 2006 (GC) que acontece em Leipzig, Alemanha. Atrav&eacute;s do estande localizado no Business Center, espa&ccedil;o reservado para a realiza&ccedil;&atilde;o de neg&oacute;cios, o consultor Bernardo Manfredini, indicar&aacute; solu&ccedil;&otilde;es para as demandas das companhias estrangeiras. <span style="font-style: italic;">&quot;Falarei com publishers, apresentarei produtos prontos para serem distribu&iacute;dos, e com desenvolvedores que necessitam terceirizar parte de sua produ&ccedil;&atilde;o&quot;</span>, diz Manfredini.<br /><br />Al&eacute;m de associa&ccedil;&otilde;es como a Abragames no Business Center, encontram-se estandes de publishers, produtoras, fabricantes de hardware, entre outras. Por isso, o principal objetivo do consultor &eacute; agendar reuni&otilde;es com empresas como: Electronic Arts, Actvision, Nitendo, Microsoft, Sony, Ubsoft, Konami, THQ, Take 2, ATI, Blizzard, Macromedia, Vivendi entre outras. <span style="font-style: italic;">&quot;Embora cada empresa esteja em um est&aacute;gio diferente - algumas j&aacute; t&ecirc;m rela&ccedil;&otilde;es comerciais com parceiros no exterior -, &eacute; uma oportunidade de marcar presen&ccedil;a neste que &eacute; o segundo maior evento do setor no mundo&quot;</span>, afirma Bernardo Manfredini, consultor que representar&aacute; a Abragames na feira.<br /><br />No estande ser&aacute; apresentado material de divulga&ccedil;&atilde;o impresso e eletr&ocirc;nico das empresas brasileiras interessadas em expandir seus neg&oacute;cios no exterior. S&atilde;o elas: D&eacute;lirus, Devworks, Ene Solutions, Insolita Studios, Interama, Jynx, Locz, Oniria, Outline, O2games, Southlogic e Tec Toy Digital. Empresas que desenvolvem jogos para as plataformas PC, console, celular e web. Como os modelos e estrat&eacute;gias de neg&oacute;cio das desenvolvedoras brasileiras s&atilde;o diversos, outras oportunidades poder&atilde;o surgir durante a feira. &quot;&Eacute; um passo importante para construir a imagem da produ&ccedil;&atilde;o nacional junto &agrave;queles que fazem parte da ind&uacute;stria internacional. &Eacute; uma oportunidade para mostrar como est&aacute; a produ&ccedil;&atilde;o no Brasil e como tem sido o crescimento desse setor nos &uacute;ltimos anos&quot;, afirma Manfredini.<br /><br />Mesmo com representante oficial na feira, alguns diretores das empresas associadas ainda optaram por participar pessoalmente do evento. Segundo, Andr&eacute; Penha, diretor executivo da D&eacute;lirus, esta a&ccedil;&atilde;o pode render contatos mais diretos com empresas de outros pa&iacute;ses, que podem gerar neg&oacute;cios mais imediatos. Entre os dias 21 e 23 de agosto, Penha participa da GC Developers Conference, confer&ecirc;ncia que antecede a Games Convetion. Durante o evento, que &eacute; uma oportunidade para trocar experi&ecirc;ncias internacionais, s&atilde;o apresentadas palestras sobre desenvolvimento e neg&oacute;cios em games.<br /><br />Para Juliano Alves, da OniriaSoft, a empresa passa por v&aacute;rias mudan&ccedil;as, novas parcerias e oportunidades est&atilde;o sendo criadas, tanto no Brasil como no exterior, por isso a necessidade da presen&ccedil;a na feira. J&aacute; a Outline acredita que com a participa&ccedil;&atilde;o na GC ganhar&aacute; mais experi&ecirc;ncia no mercado internacional. As duas empresas distribuir&atilde;o c&oacute;pias de demos de seus jogos: Warbots, da D&eacute;lirus e Ayri &ndash; Uma Lenda Amaz&ocirc;nica, da Outline. Segundo Sylker Teles, CEO e Game Designer da Outline, a GC representa um excelente momento para se integrar com desenvolvedores do mundo e trocar experi&ecirc;ncias valiosas sobre o comportamento do mercado e os futuros caminhos da ind&uacute;stria de entretenimento digital.<br /><br />Essa a&ccedil;&atilde;o da Abragames tem o apoio da Ag&ecirc;ncia de Promo&ccedil;&atilde;o de Exporta&ccedil;&atilde;o e Investimentos (APEX-Brasil), organiza&ccedil;&atilde;o n&atilde;o governamental encarregada de executar a pol&iacute;tica de exporta&ccedil;&atilde;o brasileira, e da Associa&ccedil;&atilde;o para Promo&ccedil;&atilde;o da Excel&ecirc;ncia do Software Brasileiro (Softex), organiza&ccedil;&atilde;o civil dedicada &agrave; promo&ccedil;&atilde;o da excel&ecirc;ncia da ind&uacute;stria brasileira de software, que investiram em torno de 60 mil reais. Al&eacute;m do apoio financeiro, a Softex colaborou atrav&eacute;s do suporte operacional de sua equipe, especializada em eventos no Brasil e no exterior.<br /><br style="font-style: italic;" /><span style="font-style: italic;">&quot;Estar presente em um evento desta magnitude, que ter&aacute; mais de 360 expositores de todo o mundo e cerca de 130 mil visitantes, &eacute; uma oportunidade excepcional para as nossas empresas apresentarem a qualidade e a criatividade de seus produtos&quot;</span>, analisa Charles Schramm, gerente de desenvolvimento de neg&oacute;cios internacionais da SOFTEX.<br /><br />A participa&ccedil;&atilde;o na GC &eacute; a primeira iniciativa do grupo de empresas de Games do PSI-SW (Projeto Setorial Integrado de Software), o maior plano de internacionaliza&ccedil;&atilde;o de empresas brasileiras produtoras de software e prestadoras de servi&ccedil;os correlatos j&aacute; implementado no pa&iacute;s. Reunindo 103 empresas divididas em 10 verticais de atua&ccedil;&atilde;o, ele &eacute; gerenciado pela SOFTEX com o apoio t&eacute;cnico e financeiro da APEX-Brasil. Em dezembro, est&aacute; prevista a participa&ccedil;&atilde;o em mais um evento de Games, desta vez na Fran&ccedil;a.